---
title: "PostgreSQL için işlem birimleri Azure veritabanındaki açıklayan | Microsoft Docs"
description: "Azure DB PostgreSQL için: Bu makalede, işlem birimleri ve İş yükünüzün ulaştığında olanlar hello kavramlarını hello en fazla işlem birimleri açıklanmaktadır."
services: postgresql
author: kamathsun
ms.author: sukamat
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.service: postgresql
ms.topic: article
ms.date: 05/23/2017
ms.openlocfilehash: 42ec766ff6ce82ceee34d42e0f4a4ad86bc7b45d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="explaining-compute-units-in-azure-database-for-postgresql"></a><span data-ttu-id="2b2f7-103">Azure veritabanı işlem birimleri için PostgreSQL açıklayan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-103">Explaining Compute Units in Azure Database for PostgreSQL</span></span>
<span data-ttu-id="2b2f7-104">Bu makalede, işlem birimleri hello kavramını ve en fazla işlem birimleri, iş yükü ulaştığında hello ne olur açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-104">This article explains hello concept of Compute Units and what happens when your workload reaches hello maximum Compute Units.</span></span>

## <a name="what-are-compute-units"></a><span data-ttu-id="2b2f7-105">İşlem birimleri nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-105">What are Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="2b2f7-106">Birimleridir toobe kullanılabilir tooa garanti CPU işleme verimlilik ölçüsü işlem PostgreSQL sunucusu için tek bir Azure veritabanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-106">Compute Units are a measure of CPU processing throughput that is guaranteed toobe available tooa single Azure Database for PostgreSQL server.</span></span> <span data-ttu-id="2b2f7-107">Bir işlem CPU ve bellek kaynakları oluşan karışık bir ölçüyü birimdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-107">A Compute Unit is a blended measure of CPU and memory resources.</span></span> <span data-ttu-id="2b2f7-108">Genel olarak, bir çekirdek toohalf 50 işlem birimleri eşitlemek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-108">In general, 50 Compute Units equate toohalf of a core.</span></span> <span data-ttu-id="2b2f7-109">100 işlem birimleri tooone çekirdek eşitlemek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-109">100 Compute Units equate tooone core.</span></span> <span data-ttu-id="2b2f7-110">2000 işlem birimleri tootwenty çekirdek garantili işleme verimlilik kullanılabilir tooyour sunucusunun eşitlemek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-110">2000 Compute Units equate tootwenty cores of guaranteed processing throughput available tooyour server.</span></span>

<span data-ttu-id="2b2f7-111">İşlem birim başına bellek miktarını Hello hello temel ve standart fiyatlandırma katmanları için optimize edilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-111">hello amount of memory per Compute Unit is optimized for hello Basic and Standard pricing tiers.</span></span> <span data-ttu-id="2b2f7-112">Merhaba performans düzeyi artırarak Hello işlem birimleri Katlama karşılık gelir toodoubling hello kaynak kullanılabilir toothat kümesi PostgreSQL için tek bir Azure veritabanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-112">Doubling hello Compute Units by increasing hello performance level equates toodoubling hello set of resource available toothat single Azure Database for PostgreSQL.</span></span>

<span data-ttu-id="2b2f7-113">Örneğin, bir standart 800 işlem birimleri 8 x daha fazla CPU işleme ve standart 100 işlem birimleri yapılandırma daha bellek sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-113">For example, a Standard 800 Compute Units provides 8x more CPU throughput and memory than a Standard 100 Compute Units configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2b2f7-114">Ancak, standart 100 işlem birimleri sunarken aynı hello CPU işleme tooBasic 100 işlem birimleri karşılaştırıldığında, hello fiyatlandırma katmanı standart olarak önceden yapılandırılmış olan bellek miktarıdır çift hello fiyatlandırma katmanı Basic için yapılandırılmış bellek miktarı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-114">However, while Standard 100 Compute Units provide hello same CPU throughput compared tooBasic 100 Compute Units, hello amount of memory that is pre-configured in Standard pricing tier is double hello amount of memory configured for Basic pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="2b2f7-115">Bu nedenle, daha iyi iş yükü performansını ve temel fiyatlandırma katmanı ile aynı işlem birimleri seçili hello daha düşük işlem gecikme standart fiyatlandırma katmanı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-115">Therefore, Standard pricing tier provides better workload performance and lower transaction latency than Basic pricing tier with hello same Compute Units selected.</span></span>

## <a name="how-can-i-determine-hello-number-of-compute-units-needed-for-my-workload"></a><span data-ttu-id="2b2f7-116">My iş yükü için gerekli birimlerin işlem hello sayısını nasıl belirleyebilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-116">How can I determine hello number of Compute Units needed for my workload?</span></span>
<span data-ttu-id="2b2f7-117">Bir sanal makinede veya toomigrate şirket içi çalıştıran mevcut bir PostgreSQL sunucu arıyorsanız, iş yükü işleme sn'ye kaç çekirdek gerekiyor tahminlerle hello işlem birim sayısı belirleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-117">If you are looking toomigrate an existing PostgreSQL server running on-premises or on a virtual machine, you can determine hello number of Compute Units by estimating how many cores of processing throughput your workload needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="2b2f7-118">Mevcut şirket içi veya sanal makine sunucu şu anda 4 çekirdek (CPU hiper iş parçacığı sayımı olmadan) kullanılarak olduğundan, PostgreSQL server için Azure veritabanınızın 400 işlem birimleri yapılandırarak başlatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-118">If your existing on-premises or virtual machine server is currently utilizing 4 cores (without counting CPU hyperthread), start by configuring 400 Compute Units for your Azure Database for PostgreSQL server.</span></span> <span data-ttu-id="2b2f7-119">İşlem birimleri dinamik olarak yukarı veya aşağı neredeyse hiçbir uygulama kapalı kalma süresi ile iş yükü gereksinimlerinize bağlı olarak genişletilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-119">Compute Units can be dynamically scaled up or down depending on your workload needs with virtually no application downtime.</span></span> 

<span data-ttu-id="2b2f7-120">İzleyicisi Merhaba ölçümleri hello Azure portal ya da yazma Azure CLI komutları - toomeasure grafiğinde birimleri işlem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-120">Monitor hello Metrics graph in hello Azure portal or write Azure CLI commands -toomeasure compute units.</span></span> <span data-ttu-id="2b2f7-121">İlgili ölçümleri toomonitor hello işlem birim yüzdesi ve birim işlem sınırı olan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-121">Relevant metrics toomonitor are hello Compute Unit percentage and Compute Unit limit.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2b2f7-122">Toohello maksimum IOPS tam olmayan depolama kullanılan bulursanız, hello işlem birimleri kullanımı da izleme göz önünde bulundurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-122">If you find storage IOPS are not fully utilized toohello maximum, consider monitoring hello compute units utilization as well.</span></span> <span data-ttu-id="2b2f7-123">Merhaba işlem birimleri oluşturma hello performans düşüklüğü toolimited CPU veya bellek nedeniyle lessening tarafından daha yüksek g/ç işleme için izin verebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-123">Raising hello Compute Units may allow for higher IO throughput by lessening hello performance bottleneck due toolimited CPU or memory.</span></span>

## <a name="what-happens-when-i-hit-my-maximum-compute-units"></a><span data-ttu-id="2b2f7-124">My en fazla işlem birimleri isabet ne olur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-124">What happens when I hit my maximum Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="2b2f7-125">Performans düzeyleri ayarlandığından ve veritabanının yükünüzü hello seçilen fiyatlandırma katmanı ve performans düzeyi için en fazla sınırları toohello yukarı tooprovide kaynakları toorun kapsamındadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-125">Performance levels are calibrated and governed tooprovide resources toorun your database workload up toohello max limits for hello selected pricing tier and performance level.</span></span> 

<span data-ttu-id="2b2f7-126">İş yükünüzün da hello işlem birimleri en fazla sınırları hello veya sağlanan IOPS sınırları ulaşırsa, hello izin verilen en yüksek düzeyde tooutilize hello kaynakları devam edebilirsiniz, ancak sorgularınızı artan büyük olasılıkla toosee gecikmeleri şunlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-126">If your workload reaches hello maximum limits in either hello Compute Units or provisioned IOPS limits, you can continue tooutilize hello resources at hello maximum allowed level, but your queries are likely toosee increased latencies.</span></span> <span data-ttu-id="2b2f7-127">Merhaba yavaşlama zaman aşımı sorgular nedenle önemli hale sürece bu sınırları hataları, ancak yerine yavaşlama hello iş yükü içinde neden değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-127">These limits do not result in any errors, but rather a slowdown in hello workload, unless hello slowdown becomes so severe that queries time out.</span></span> 

<span data-ttu-id="2b2f7-128">İş yükünüzün hello en fazla bağlantı sayısı sınırlamaları ulaşırsa, açık hatalar ortaya çıkar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-128">If your workload reaches hello maximum limits on number of connections, explicit errors are raised.</span></span> <span data-ttu-id="2b2f7-129">Kaynakları sınırları hakkında daha fazla bilgi için bkz: [PostgreSQL Azure veritabanındaki sınırlamalar](concepts-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-129">For more information on resources limits, see [Limitations in Azure Database for PostgreSQL](concepts-limits.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2b2f7-130">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-130">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="2b2f7-131">Fiyatlandırma katmanları hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Azure veritabanı fiyatlandırma katmanlarına PostgreSQL için](./concepts-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b2f7-131">For more information on pricing tiers, see [Azure Database for PostgreSQL pricing tiers](./concepts-service-tiers.md).</span></span>
