---
title: "Azure veritabanı aaaOverview PostgreSQL ilişkisel veritabanı hizmeti için | Microsoft Docs"
description: "Azure veritabanı genel bir bakış için PostgreSQL ilişkisel veritabanı hizmeti sağlar."
services: postgresql
author: kamathsun
ms.author: sukamat
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.custom: mvc
ms.service: postgresql
ms.topic: overview
ms.date: 08/01/2017
ms.openlocfilehash: fd6821b56e5295b8b341d87b14d113f7a4b247c2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-azure-database-for-postgresql"></a><span data-ttu-id="01bf8-103">Azure veritabanı PostgreSQL için nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-103">What is Azure Database for PostgreSQL?</span></span>

<span data-ttu-id="01bf8-104">Azure için PostgreSQL veritabanıdır hello hello topluluk açık kaynak sürümüne geliştiriciler için Microsoft bulut ilişkisel veritabanı hizmetinde [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/) veritabanı altyapısı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-104">Azure Database for PostgreSQL is a relational database service in hello Microsoft cloud built for developers based on hello community version of open source [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/) database engine.</span></span> <span data-ttu-id="01bf8-105">Genel önizlemede hizmetidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-105">This service is in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="01bf8-106">Azure veritabanı PostgreSQL için sunar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-106">Azure Database for PostgreSQL delivers:</span></span>
- <span data-ttu-id="01bf8-107">Tahmin edilebilir performans birden çok hizmet düzeyleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-107">Predictable performance at multiple service levels</span></span>
- <span data-ttu-id="01bf8-108">Hiçbir uygulama kapalı kalma süresi ile dinamik ölçeklenebilirlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-108">Dynamic scalability with no application downtime</span></span>
- <span data-ttu-id="01bf8-109">Yerleşik yüksek kullanılabilirlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-109">Built-in high availability</span></span>
- <span data-ttu-id="01bf8-110">Veri koruma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-110">Data protection</span></span>

<span data-ttu-id="01bf8-111">Bu özellikler neredeyse hiçbir yönetim gerektirir ve tüm hiçbir ek ücret sağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-111">All those capabilities require almost no administration, and all are provided at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="01bf8-112">Bu özellikler, hızlı uygulama geliştirme ve zaman toomarket hızlandırmaya, yerine çok değerli bir zaman ve kaynak toomanaging sanal makineleri ve altyapıyı ayırma toofocus izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-112">These capabilities allow you toofocus on rapid application development and accelerating your time toomarket, rather than allocating precious time and resources toomanaging virtual machines and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="01bf8-113">Ayrıca, hello uygulamanızla kaynak araçları ve seçtiğiniz platform açın ve hello hızı ve toolearn yeni yetenekler gerek kalmadan işinizin talep verimliliği ile teslim toodevelop devam edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-113">In addition, you can continue toodevelop your application with hello open source tools and platform of your choice, and deliver with hello speed and efficiency your business demands without having toolearn new skills.</span></span> 

<span data-ttu-id="01bf8-114">Bu makalede PostgreSQL temel kavramlarını ve özelliklerini ilgili tooperformance, ölçeklenebilirlik ve yönetilebilirlik için giriş tooAzure veritabanı değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-114">This article is an introduction tooAzure Database for PostgreSQL core concepts and features related tooperformance, scalability, and manageability.</span></span> <span data-ttu-id="01bf8-115">Bu hızlı başlattığınız tooget başlatır bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-115">See these quick starts tooget you started:</span></span>

- [<span data-ttu-id="01bf8-116">Azure portalını kullanarak PostgreSQL için bir Azure veritabanı oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-116">Create an Azure Database for PostgreSQL using Azure portal</span></span>](quickstart-create-server-database-portal.md)
- [<span data-ttu-id="01bf8-117">Hello Azure CLI kullanarak PostgreSQL için bir Azure veritabanı oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-117">Create an Azure Database for PostgreSQL using hello Azure CLI</span></span>](quickstart-create-server-database-azure-cli.md)

<span data-ttu-id="01bf8-118">Azure CLI ve PowerShell örnekleri için bkz.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-118">For a set of Azure CLI and PowerShell samples, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="01bf8-119">Azure veritabanı PostgreSQL için Azure CLI örnekleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-119">Azure CLI samples for Azure Database for PostgreSQL</span></span>](./sample-scripts-azure-cli.md)

## <a name="adjust-performance-and-scale-without-downtime"></a><span data-ttu-id="01bf8-120">Kesinti olmadan performansı ayarlama ve ölçeklendirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-120">Adjust performance and scale without downtime</span></span>

<span data-ttu-id="01bf8-121">Azure veritabanı PostgreSQL hizmet için şu anda iki hizmet katmanları sunar: temel ve standart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-121">Azure Database for PostgreSQL service currently offers two service tiers: Basic, and Standard.</span></span> <span data-ttu-id="01bf8-122">Her hizmet katmanı sunuyor [performans, IOPS garanti ve yetenekleri farklı düzeylerde](concepts-service-tiers.md) toosupport basit tooheavyweight veritabanı iş yükleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-122">Each service tier offers [different levels of performance, IOPS guarantees and capabilities](concepts-service-tiers.md) toosupport lightweight tooheavyweight database workloads.</span></span> <span data-ttu-id="01bf8-123">Ayda birkaç liraya küçük bir sunucu üzerinde ilk uygulamanızı oluşturabilir ve ardından [hello performans düzeyini değiştirmek](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md) hizmet içinde hiçbir zaman toomeet hello ihtiyaçlarını çözümünüzü el ile veya programlama katmanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-123">You can build your first app on a small server for a few bucks a month and then [change hello performance level](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md) within service tier manually or programmatically at any time toomeet hello needs of your solution.</span></span> <span data-ttu-id="01bf8-124">Kapalı kalma süresi tooyour uygulama veya tooyour müşteriler bunu yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-124">You can do this without downtime tooyour application or tooyour customers.</span></span> <span data-ttu-id="01bf8-125">Veritabanı tootransparently yanıt kaynak gereksinimlerini ve etkinleştirir, tooonly gereksinim duyduğunuzda ihtiyacınız hello kaynaklar için ödeme değiştirme toorapidly dinamik ölçeklenebilirlik sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-125">Dynamic scalability enables your database tootransparently respond toorapidly changing resource requirements and enables you tooonly pay for hello resources that you need when you need them.</span></span>

## <a name="monitoring-and-alerting"></a><span data-ttu-id="01bf8-126">İzleme ve uyarı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-126">Monitoring and alerting</span></span>
<span data-ttu-id="01bf8-127">Nasıl karar ne zaman yukarı ve aşağı toodial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-127">How do you decide when toodial up and down?</span></span> <span data-ttu-id="01bf8-128">Merhaba yerleşik performans izleme ve işlem birimleri temel hello performans değerlendirmeleri birlikte özellikleri, uyarı kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-128">You use hello built-in performance monitoring and alerting features, combined with hello performance ratings based on Compute Units.</span></span> <span data-ttu-id="01bf8-129">İşlem birimleri ölçeklendirmeyi hello etkisi hızlı bir şekilde değerlendirmek bu Araçları'nı kullanarak veya aşağı geçerli veya tahmini performans gereksinimlerinize göre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-129">Using these tools, you can quickly assess hello impact of scaling Compute Units up or down based on your current or projected performance needs.</span></span> <span data-ttu-id="01bf8-130">Ayrıntılar için bkz [Azure veritabanı PostgreSQL seçenekleri ve performans: her hizmet katmanında nelerin kullanılabildiğini anlama](./concepts-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-130">For details, see [Azure Database for PostgreSQL options and performance: Understand what's available in each service tier](./concepts-service-tiers.md).</span></span>

## <a name="keep-your-app-and-business-running"></a><span data-ttu-id="01bf8-131">Uygulamanızın ve işinizin hiç kesintiye uğramamasını sağlayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-131">Keep your app and business running</span></span>
<span data-ttu-id="01bf8-132">Azure'nın endüstri lideri genel bir veri merkezleri, Microsoft tarafından yönetilen ağ tarafından desteklenen % 99,99 kullanılabilirlik (Önizleme'de kullanılamaz) hizmet düzeyi sözleşmesi (SLA), uygulamanızın 7/24 çalıştıran tutmaya yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-132">Azure's industry leading 99.99% availability (not available in preview) service level agreement (SLA), powered by a global network of Microsoft-managed datacenters, helps keep your app running 24/7.</span></span> <span data-ttu-id="01bf8-133">Her Azure veritabanı ile PostgreSQL sunucu için yerleşik güvenlik, hata toleransı ve oluşturmak ve yönetmek toobuy veya tasarımı, aksi takdirde olması gereken veri koruma yararlanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-133">With every Azure Database for PostgreSQL server, you take advantage of built-in security, fault tolerance, and data protection that you would otherwise have toobuy or design, build, and manage.</span></span> <span data-ttu-id="01bf8-134">PostgreSQL Azure veritabanıyla, her bir hizmet katmanına iş sürekliliği özellikleri ve yukarı tooget kullanabileceğiniz seçenekleri ve çalıştığından ve Kal kapsamlı bir kümesini sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-134">With Azure Database for PostgreSQL, each service tier offers a comprehensive set of business continuity features and options that you can use tooget up and running and stay that way.</span></span> <span data-ttu-id="01bf8-135">Kullanabileceğiniz [zaman içinde nokta geri yükleme](howto-restore-server-portal.md) tooreturn veritabanı tooan önceki durumunda, a kadar 35 gün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-135">You can use [point-in-time restore](howto-restore-server-portal.md) tooreturn a database tooan earlier state, as far back as 35 days.</span></span> <span data-ttu-id="01bf8-136">Ayrıca, veritabanlarınızı barındıran hello veri merkezinde bir kesinti oluşursa, son yedeklemelerini coğrafi olarak yedekli kopyalarından veritabanlarını geri yükleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-136">In addition, if hello datacenter hosting your databases experiences an outage, you can restore databases from geo-redundant copies of recent backups.</span></span>

## <a name="secure-your-data"></a><span data-ttu-id="01bf8-137">Verilerinizin güvenliğini sağlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-137">Secure your data</span></span>
<span data-ttu-id="01bf8-138">Azure veritabanı hizmetleri gelenek veri güvenliği PostgreSQL için Azure veritabanına erişimi sınırlamak, çalışmıyorken veri ve hareket halinde korumak ve etkinlikleri izlemenize yardımcı özelliklerle anlayışına sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-138">Azure database services have a tradition of data security that Azure Database for PostgreSQL upholds with features that limit access, protect data at-rest and in-motion, and help you monitor activity.</span></span> <span data-ttu-id="01bf8-139">Merhaba ziyaret [Azure Güven Merkezi](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/default.aspx) Azure'nın platform güvenliği hakkında bilgi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-139">Visit hello [Azure Trust Center](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/default.aspx) for information about Azure's platform security.</span></span>

<span data-ttu-id="01bf8-140">Hello Azure veritabanı PostgreSQL hizmeti için veri çalışmıyorken için depolama şifrelemesi kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-140">hello Azure Database for PostgreSQL service uses storage encryption for data at-rest.</span></span> <span data-ttu-id="01bf8-141">(Sorgu çalıştırılırken hello altyapısı tarafından oluşturulan geçici dosyalar hello durumla) diskteki yedeklemeler de dahil olmak üzere veri şifrelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-141">Data including backups are encrypted on disk (with hello exception of temporary files created by hello engine while running queries).</span></span> <span data-ttu-id="01bf8-142">Azure depolama şifreleme dahil AES 256 bit şifreleme Hello hizmet kullanıyor ve hello anahtarları sistem tarafından yönetiliyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-142">hello service uses AES 256-bit cipher that is included in Azure storage encryption, and hello keys are system managed.</span></span> <span data-ttu-id="01bf8-143">Depolama şifreleme her zaman açıktır ve devre dışı bırakılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-143">Storage encryption is always on and cannot be disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="01bf8-144">Varsayılan olarak, PostgreSQL hizmeti yapılandırılmış toorequire için Azure veritabanı hello [SSL bağlantı güvenliği](./concepts-ssl-connection-security.md) veri hareket halinde hello ağ üzerinden için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-144">By default, hello Azure Database for PostgreSQL service is configured toorequire [SSL connection security](./concepts-ssl-connection-security.md) for data in-motion across hello network.</span></span> <span data-ttu-id="01bf8-145">Veritabanı sunucunuz ve istemci uygulamalarınız arasında SSL bağlantılarını zorlamayı "Merhaba ortadaki adam" saldırılarına karşı hello veri akışı hello sunucusu ve uygulamanız arasındaki şifreleyerek korunmasına yardımcı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-145">Enforcing SSL connections between your database server and your client applications helps protect against "man in hello middle" attacks by encrypting hello data stream between hello server and your application.</span></span>  <span data-ttu-id="01bf8-146">İsteğe bağlı olarak, istemci uygulamanız SSL bağlantısını desteklemiyorsa tooyour veritabanı hizmeti bağlanmak için SSL gerektirme devre dışı bırakabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-146">Optionally, you can disable requiring SSL for connecting tooyour database service if your client application does not support SSL connectivity.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="01bf8-147">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-147">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="01bf8-148">Merhaba bkz [fiyatlandırma sayfası](https://azure.microsoft.com/pricing/details/postgresql/) maliyet karşılaştırmaları ve hesaplayıcıları için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-148">See hello [pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/postgresql/) for cost comparisons and calculators.</span></span>
- <span data-ttu-id="01bf8-149">İle çalışmaya başlama [PostgreSQL için ilk Azure veritabanınızı oluşturmaya](./quickstart-create-server-database-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-149">Get started by [creating your first Azure Database for PostgreSQL](./quickstart-create-server-database-portal.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="01bf8-150">Python, PHP, Ruby, C kullanarak ilk uygulamanızı oluşturma\#, Java, Node.js: [bağlantı kitaplıkları](./concepts-connection-libraries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01bf8-150">Build your first app in Python, PHP, Ruby, C\#, Java, Node.js: [Connection libraries](./concepts-connection-libraries.md)</span></span>
