---
title: "aaaEnable çevrimdışı eşitleme Azure mobil uygulamanızın (Xamarin Android)"
description: "Bilgi nasıl toouse mobil uygulama hizmeti toocache ve eşitleme çevrimdışı veri Xamarin Android uygulamanızdaki"
documentationcenter: xamarin
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 91d59e4b-abaa-41f4-80cf-ee7933b32568
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-xamarin-android
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 216ba76ae49f583273cc61b63114a415eca2477b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="enable-offline-sync-for-your-xamarinandroid-mobile-app"></a><span data-ttu-id="768e5-103">Xamarin.Android mobil uygulamanız için çevrimdışı eşitlemeyi etkinleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-103">Enable offline sync for your Xamarin.Android mobile app</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-selector-offline](../../includes/app-service-mobile-selector-offline.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="768e5-104">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="768e5-105">Bu öğretici Xamarin.Android için Azure Mobile Apps hello çevrimdışı eşitleme özelliğini sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-105">This tutorial introduces hello offline sync feature of Azure Mobile Apps for Xamarin.Android.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-106">Çevrimdışı eşitleme son kullanıcıların toointeract görüntüleme, ekleme veya ağ bağlantısı olduğunda bile veri--değiştirme mobil bir uygulama ile--sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-106">Offline sync allows end users toointeract with a mobile app--viewing, adding, or modifying data--even when there is no network connection.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-107">Değişiklikler yerel bir veritabanında depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-107">Changes are stored in a local database.</span></span>
<span data-ttu-id="768e5-108">Merhaba aygıt yeniden çevrimiçi olduktan sonra bu değişiklikleri hello uzak hizmeti ile eşitlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-108">Once hello device is back online, these changes are synced with hello remote service.</span></span>

<span data-ttu-id="768e5-109">Bu öğreticide, hello istemci hello öğretici projeden güncelleştirme [bir Xamarin Android uygulaması oluşturma] toosupport hello Azure Mobile Apps çevrimdışı özellikleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-109">In this tutorial, you update hello client project from hello tutorial [Create a Xamarin Android app] toosupport hello offline features of Azure Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-110">Kullanmıyorsanız, hızlı başlangıç sunucu projesi hello indirilen, hello veri erişim uzantı paketleri tooyour projesi eklemeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-110">If you do not use hello downloaded quick start server project, you must add hello data access extension packages tooyour project.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-111">Server uzantısı paketleri hakkında daha fazla bilgi için bkz: [hello .NET arka uç sunucusu SDK ile Azure Mobile Apps için iş](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-111">For more information about server extension packages, see [Work with hello .NET backend server SDK for Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="768e5-112">Merhaba çevrimdışı eşitleme özelliği hakkında daha fazla toolearn hello konusuna bakın [Azure Mobile Apps çevrimdışı veri eşitleme].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-112">toolearn more about hello offline sync feature, see hello topic [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="update-hello-client-app-toosupport-offline-features"></a><span data-ttu-id="768e5-113">Merhaba istemci uygulaması toosupport çevrimdışı özelliklere güncelleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-113">Update hello client app toosupport offline features</span></span>
<span data-ttu-id="768e5-114">Çevrimdışı bir senaryoda olduğunda azure mobil uygulama çevrimdışı özellikler, yerel bir veritabanı ile toointeract sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-114">Azure Mobile App offline features allow you toointeract with a local database when you are in an offline scenario.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-115">toouse bu özellikler, uygulamanızda başlatma bir [SyncContext] tooa yerel deposu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-115">toouse these features in your app, you initialize a [SyncContext] tooa local store.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-116">Tablonuz hello [IMobileServiceSyncTable] [IMobileServiceSyncTable] aracılığıyla başvuru arabirimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-116">Then reference your table through hello [IMobileServiceSyncTable][IMobileServiceSyncTable] interface.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-117">SQLite hello aygıtta hello yerel deposu olarak kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-117">SQLite is used as hello local store on hello device.</span></span>

1. <span data-ttu-id="768e5-118">Merhaba NuGet Paket Yöneticisi hello tamamlandı hello projesinde Visual Studio'da açın [bir Xamarin Android uygulaması oluşturma] Öğreticisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-118">In Visual Studio, open hello NuGet package manager in hello project that you completed in hello [Create a Xamarin Android app] tutorial.</span></span>  <span data-ttu-id="768e5-119">Arayıp hello Yükle **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet paketi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-119">Search for and install hello **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet package.</span></span>
2. <span data-ttu-id="768e5-120">Merhaba ToDoActivity.cs dosyasını açın ve hello açıklamadan çıkarın `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` tanımı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-120">Open hello ToDoActivity.cs file and uncomment hello `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definition.</span></span>
3. <span data-ttu-id="768e5-121">Visual Studio'da hello basın **F5** anahtar toorebuild ve çalışma hello istemci uygulaması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-121">In Visual Studio, press hello **F5** key toorebuild and run hello client app.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-122">Merhaba uygulaması çevrimdışı eşitleme etkinleştirilmeden önce onu aynı vermedi hello çalışır. Ancak, hello yerel veritabanı, artık çevrimdışı bir senaryoda kullanılabilir verilerle doldurulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-122">hello app works hello same as it did before you enabled offline sync. However, hello local database is now populated with data that can be used in an offline scenario.</span></span>

## <span data-ttu-id="768e5-123"><a name="update-sync"></a>Merhaba uygulama toodisconnect hello arka güncelleştir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-123"><a name="update-sync"></a>Update hello app toodisconnect from hello backend</span></span>
<span data-ttu-id="768e5-124">Bu bölümde, hello bağlantı tooyour mobil uygulama arka uç toosimulate bir çevrimdışı duruma bölün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-124">In this section, you break hello connection tooyour Mobile App backend toosimulate an offline situation.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-125">Veri öğeleri eklediğinizde, özel durum işleyicisi, bu hello uygulama çevrimdışı modda olduğunu bildirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-125">When you add data items, your exception handler tells you that hello app is in offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-126">Bu durumda, hello yerel eklenen yeni öğeler depolamak ve bağlı bir durumda bir itme çalıştırıldığında hello mobil uygulama arka ucuna eşitlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-126">In this state, new items added in hello local store and are synced to hello mobile app backend when a push is executed in a connected state.</span></span>

1. <span data-ttu-id="768e5-127">ToDoActivity.cs hello paylaşılan projesinde düzenleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-127">Edit ToDoActivity.cs in hello shared project.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-128">Değişiklik hello **applicationURL** toopoint tooan geçersiz URL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-128">Change hello **applicationURL** toopoint tooan invalid URL:</span></span>

         const string applicationURL = @"https://your-service.azurewebsites.fail";

    <span data-ttu-id="768e5-129">Ayrıca, wifi ve hello aygıt cep telefonu ağlarda devre dışı bırakma veya uçak modu kullanılarak çevrimdışı davranışı sergiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-129">You can also demonstrate offline behavior by disabling wifi and cellular networks on hello device or using airplane mode.</span></span>
2. <span data-ttu-id="768e5-130">Tuşuna **F5** hello uygulama toobuild ve çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-130">Press **F5** toobuild and run hello app.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-131">Ne zaman başlatılan uygulama hello üzerinde yenileme başarısız oldu, eşitleme dikkat edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-131">Notice your sync failed on refresh when hello app launched.</span></span>
3. <span data-ttu-id="768e5-132">Yeni öğeler girin ve anında iletme her tıkladığınızda [CancelledByNetworkError] durumu ile başarısız fark **kaydetmek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-132">Enter new items and notice that push fails with a [CancelledByNetworkError] status each time you click **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-133">Ancak, toohello mobil uygulama arka ucu gönderilemez kadar hello yeni Yapılacaklar öğelerini hello yerel depoda mevcut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-133">However, hello new todo items exist in hello local store until they can be pushed toohello mobile app backend.</span></span>  <span data-ttu-id="768e5-134">Bir üretim hello istemci uygulaması hala gibi davranır bu özel durumlar bastırmak, uygulama toohello mobil uygulamanızın arka ucuna bağlı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-134">In a production app, if you suppress these exceptions hello client app behaves as if it's still connected toohello mobile app backend.</span></span>
4. <span data-ttu-id="768e5-135">Merhaba uygulamasını kapatın ve oluşturduğunuz hello yeni öğeler kalıcı toohello yerel deposu olduğunu tooverify yeniden başlatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-135">Close hello app and restart it tooverify that hello new items you created are persisted toohello local store.</span></span>
5. <span data-ttu-id="768e5-136">(İsteğe bağlı) Visual Studio'da açın **Sunucu Gezgini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-136">(Optional) In Visual Studio, open **Server Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-137">Tooyour veritabanında gidin **Azure**->**SQL veritabanları**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-137">Navigate tooyour database in **Azure**->**SQL Databases**.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-138">Veritabanınıza sağ tıklatıp **SQL Server nesne Gezgini'nde Aç**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-138">Right-click your database and select **Open in SQL Server Object Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-139">Şimdi tooyour SQL veritabanı tablosunda ve içeriği göz atabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-139">Now you can browse tooyour SQL database table and its contents.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-140">Merhaba arka uç veritabanı Hello verilerde değişmediğini doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-140">Verify that hello data in hello backend database has not changed.</span></span>
6. <span data-ttu-id="768e5-141">(İsteğe bağlı) Formda bir GET sorgu kullanarak, mobil arka uç Fiddler veya Postman tooquery gibi REST aracını `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-141">(Optional) Use a REST tool such as Fiddler or Postman tooquery your mobile backend, using a GET query in the form `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span></span>

## <span data-ttu-id="768e5-142"><a name="update-online-app"></a>Mobil uygulama arka Hello uygulama tooreconnect güncelleştir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-142"><a name="update-online-app"></a>Update hello app tooreconnect your Mobile App backend</span></span>
<span data-ttu-id="768e5-143">Bu bölümde, hello uygulama toohello mobil uygulama arka ucu yeniden bağlanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-143">In this section, reconnect hello app toohello mobile app backend.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-144">Merhaba uygulaması ilk kez çalıştırdığınızda, hello `OnCreate` olay işleyicisi çağrılarını `OnRefreshItemsSelected`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-144">When you first run hello application, hello `OnCreate` event handler calls `OnRefreshItemsSelected`.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-145">Bu yöntemi çağırır `SyncAsync` yerel depolama hello arka uç veritabanı ile toosync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-145">This method calls `SyncAsync` toosync your local store with hello backend database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="768e5-146">ToDoActivity.cs hello paylaşılan projeyi açın ve hello değişikliğinizi geri **applicationURL** özelliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-146">Open ToDoActivity.cs in hello shared project, and revert your change of hello **applicationURL** property.</span></span>
2. <span data-ttu-id="768e5-147">Tuşuna hello **F5** anahtar toorebuild ve çalışma hello uygulama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-147">Press hello **F5** key toorebuild and run hello app.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-148">Merhaba uygulama yerel değişikliklerinizi anında iletme ve çekme işlemlerini hello kullanarak hello Azure mobil uygulama arka ucu ile eşitlenen `OnRefreshItemsSelected` yöntemini yürütür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-148">hello app syncs your local changes with hello Azure Mobile App backend using push and pull operations when hello `OnRefreshItemsSelected` method executes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="768e5-149">(İsteğe bağlı) SQL Server Nesne Gezgini veya Fiddler gibi bir REST araç kullanarak veri görünümü hello güncelleştirildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-149">(Optional) View hello updated data using either SQL Server Object Explorer or a REST tool like Fiddler.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-150">Bildirim hello veri hello Azure mobil uygulama arka uç veritabanı ve hello yerel deposu arasında eşitlendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-150">Notice hello data has been synchronized between hello Azure Mobile App backend database and hello local store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="768e5-151">Merhaba uygulamanın hello onay tıklayın birkaç öğeleri toocomplete bunları hello yerel deposunda kutusu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-151">In hello app, click hello check box beside a few items toocomplete them in hello local store.</span></span>

   <span data-ttu-id="768e5-152">`CheckItem`çağrıları `SyncAsync` hello mobil uygulama arka ucu ile tamamlandı toosync her öğesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-152">`CheckItem` calls `SyncAsync` toosync each completed item with hello Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-153">`SyncAsync`hem İtme hem de çekme çağırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-153">`SyncAsync` calls both push and pull.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-154">**Bir tabloda bir çekme yürütme zaman hello istemci yapılan değişiklikler için bir itme her zaman otomatik olarak yürütülür**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-154">**Whenever you execute a pull against a table that hello client has made changes to, a push is always executed automatically**.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-155">Bu, tüm tabloları ilişkileri yanı sıra Yerel Depodaki tutarlı kalmasını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-155">This ensures all tables in the local store along with relationships remain consistent.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-156">Bu davranış beklenmeyen bir itme neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-156">This behavior may result in an unexpected push.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-157">Bu davranış hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Azure Mobile Apps çevrimdışı veri eşitleme].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-157">For more information on this behavior, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="review-hello-client-sync-code"></a><span data-ttu-id="768e5-158">Merhaba istemci eşitleme kodu gözden geçirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-158">Review hello client sync code</span></span>
<span data-ttu-id="768e5-159">Başlangıç Öğreticisi tamamlandığında yüklediğiniz hello Xamarin istemci projesi [bir Xamarin Android uygulaması oluşturma] zaten yerel bir SQLite veritabanı kullanarak çevrimdışı eşitlemeyi destekleyen kodunu içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-159">hello Xamarin client project that you downloaded when you completed hello tutorial [Create a Xamarin Android app] already contains code supporting offline synchronization using a local SQLite database.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-160">Burada, hello Eğitmen kodu zaten eklenmiş bir kısa genel bakış verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-160">Here is a brief overview of what is already included in hello tutorial code.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-161">Merhaba özelliği kavramsal bir genel bakış için bkz: [Azure Mobile Apps çevrimdışı veri eşitleme].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-161">For a conceptual overview of hello feature, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

* <span data-ttu-id="768e5-162">Tablo işlemleri gerçekleştirilmeden önce hello yerel depolama başlatılmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-162">Before any table operations can be performed, hello local store must be initialized.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-163">Merhaba yerel deposu veritabanı başlatılmış zaman `ToDoActivity.OnCreate()` yürütür `ToDoActivity.InitLocalStoreAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-163">hello local store database is initialized when `ToDoActivity.OnCreate()` executes `ToDoActivity.InitLocalStoreAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-164">Bu yöntem hello kullanarak yerel bir SQLite veritabanı oluşturur `MobileServiceSQLiteStore` hello Azure Mobile Apps istemci SDK'sı tarafından sağlanan sınıfı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-164">This method creates a local SQLite database using hello `MobileServiceSQLiteStore` class provided by hello Azure Mobile Apps client SDK.</span></span>

    <span data-ttu-id="768e5-165">Merhaba `DefineTable` yöntemi, sağlanan hello türündeki hello alanlar eşleşen hello yerel deposunda bir tablo oluşturur `ToDoItem` bu durumda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-165">hello `DefineTable` method creates a table in hello local store that matches hello fields in hello provided type, `ToDoItem` in this case.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-166">Merhaba türü tooinclude hello uzak veritabanındaki tüm hello sütunları yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-166">hello type doesn't have tooinclude all hello columns that are in hello remote database.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-167">Bu, olası toostore yalnızca bir sütun alt kümesi olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-167">It is possible toostore just a subset of columns.</span></span>

        // ToDoActivity.cs
        private async Task InitLocalStoreAsync()
        {
            // new code tooinitialize hello SQLite store
            string path = Path.Combine(System.Environment
                .GetFolderPath(System.Environment.SpecialFolder.Personal), localDbFilename);

            if (!File.Exists(path))
            {
                File.Create(path).Dispose();
            }

            var store = new MobileServiceSQLiteStore(path);
            store.DefineTable<ToDoItem>();

            // Uses hello default conflict handler, which fails on conflict
            // toouse a different conflict handler, pass a parameter tooInitializeAsync.
            // For more details, see http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521416.
            await client.SyncContext.InitializeAsync(store);
        }
* <span data-ttu-id="768e5-168">Merhaba `toDoTable` üyesi `ToDoActivity` hello olan `IMobileServiceSyncTable` yerine tür `IMobileServiceTable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-168">hello `toDoTable` member of `ToDoActivity` is of hello `IMobileServiceSyncTable` type instead of `IMobileServiceTable`.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-169">Merhaba IMobileServiceSyncTable tüm oluşturma, okuma, güncelleştirme ve (CRUD) tablo işlemleri toohello yerel deposu veritabanı silme yönlendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-169">hello IMobileServiceSyncTable directs all create, read, update, and delete (CRUD) table operations toohello local store database.</span></span>

    <span data-ttu-id="768e5-170">Ne zaman değişiklikleri toohello Azure mobil uygulama arka ucu çağırarak gönderilen karar `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-170">You decide when changes are pushed toohello Azure Mobile App backend by calling `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-171">Merhaba eşitleme bağlamı tablo ilişkileri izleme ve bir istemci uygulaması değiştiren tüm tablolarda değişiklikleri Ftp'den korunmasına yardımcı olur `PushAsync` olarak adlandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-171">hello sync context helps preserve table relationships by tracking and pushing changes in all tables a client app has modified when `PushAsync` is called.</span></span>

    <span data-ttu-id="768e5-172">sağlanan hello kod çağrıları `ToDoActivity.SyncAsync()` hello todoıtem listesi yenilenir veya todoıtem eklenen veya tamamlanan her toosync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-172">hello provided code calls `ToDoActivity.SyncAsync()` toosync whenever hello todoitem list is refreshed or a todoitem is added or completed.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-173">Merhaba kod eşitlemeler her yerel değişiklikten sonra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-173">hello code syncs after every local change.</span></span>

    <span data-ttu-id="768e5-174">Sağlanan hello kodda, tüm kayıtları hello uzak `TodoItem` tablo sorgulanabilir ancak sorgu kimliği ve sorgu geçirerek da olası toofilter kayıtları olan çok`PushAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-174">In hello provided code, all records in hello remote `TodoItem` table are queried, but it is also possible toofilter records by passing a query id and query too`PushAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="768e5-175">Daha fazla bilgi için hello bölümüne bakın *Artımlı eşitleme* içinde [Azure Mobile Apps çevrimdışı veri eşitleme].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-175">For more information, see hello section *Incremental Sync* in [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

        // ToDoActivity.cs
        private async Task SyncAsync()
        {
            try {
                await client.SyncContext.PushAsync();
                await toDoTable.PullAsync("allTodoItems", toDoTable.CreateQuery()); // query ID is used for incremental sync
            } catch (Java.Net.MalformedURLException) {
                CreateAndShowDialog (new Exception ("There was an error creating hello Mobile Service. Verify hello URL"), "Error");
            } catch (Exception e) {
                CreateAndShowDialog (e, "Error");
            }
        }

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="768e5-176">Ek Kaynaklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-176">Additional Resources</span></span>
* <span data-ttu-id="768e5-177">[Azure Mobile Apps çevrimdışı veri eşitleme]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-177">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]</span></span>
* <span data-ttu-id="768e5-178">[Azure Mobile Apps .NET SDK'sı nasıl yapılır][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="768e5-178">[Azure Mobile Apps .NET SDK HOWTO][8]</span></span>

<!-- URLs. -->
[bir Xamarin Android uygulaması oluşturma]: ../app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md
[Azure Mobile Apps çevrimdışı veri eşitleme]: ../app-service-mobile-offline-data-sync.md

<!-- Images -->

<!-- URLs. -->
[Xamarin Android uygulaması oluşturma]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md
[Azure Mobile Apps’te Çevrimdışı Veri Eşitleme]: app-service-mobile-offline-data-sync.md
[Xamarin Studio]: http://xamarin.com/download
[Xamarin extension]: http://xamarin.com/visual-studio
[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx
[8]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
