---
title: "aaaEnable çevrimdışı eşitleme Azure mobil uygulamanızın (Xamarin iOS)"
description: "Bilgi nasıl toouse mobil uygulama hizmeti toocache ve eşitleme çevrimdışı verileri Xamarin iOS uygulaması"
documentationcenter: xamarin
author: ggailey777
manager: cfowler
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 828a287c-5d58-4540-9527-1309ebb0f32b
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-xamarin-ios
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 5243f2d292377d8de103a40f45d649394f11b97c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="enable-offline-sync-for-your-xamarinios-mobile-app"></a><span data-ttu-id="7bc54-103">Xamarin.iOS mobil uygulamanız için çevrimdışı eşitlemeyi etkinleştirin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-103">Enable offline sync for your Xamarin.iOS mobile app</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-selector-offline](../../includes/app-service-mobile-selector-offline.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="7bc54-104">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="7bc54-105">Bu öğretici Xamarin.iOS için Azure Mobile Apps hello çevrimdışı eşitleme özelliğini sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-105">This tutorial introduces hello offline sync feature of Azure Mobile Apps for Xamarin.iOS.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-106">Çevrimdışı eşitleme son kullanıcıların toointeract görüntüleme, ekleme veya ağ bağlantısı olduğunda bile veri--değiştirme mobil bir uygulama ile--sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-106">Offline sync allows end users toointeract with a mobile app--viewing, adding, or modifying data--even when there is no network connection.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-107">Değişiklikler yerel bir veritabanında depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-107">Changes are stored in a local database.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-108">Merhaba aygıt yeniden çevrimiçi olduktan sonra bu değişiklikleri hello uzak hizmeti ile eşitlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-108">Once hello device is back online, these changes are synced with hello remote service.</span></span>

<span data-ttu-id="7bc54-109">Bu öğreticide, hello Xamarin.iOS uygulaması projeden güncelleştirme [bir Xamarin iOS uygulaması oluşturma] toosupport hello Azure Mobile Apps çevrimdışı özellikleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-109">In this tutorial, update hello Xamarin.iOS app project from [Create a Xamarin iOS app] toosupport hello offline features of Azure Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-110">Kullanmıyorsanız, hızlı başlangıç sunucu projesi hello indirilen, hello veri erişim uzantısı paketlerini projenize eklemeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-110">If you do not use hello downloaded quick start server project, you must add hello data access extension packages to your project.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-111">Server uzantısı paketleri hakkında daha fazla bilgi için bkz: [hello .NET arka uç sunucusu SDK ile Azure Mobile Apps için iş](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-111">For more information about server extension packages, see [Work with hello .NET backend server SDK for Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7bc54-112">Merhaba çevrimdışı eşitleme özelliği hakkında daha fazla toolearn hello konusuna bakın [Azure Mobile Apps çevrimdışı veri eşitleme].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-112">toolearn more about hello offline sync feature, see hello topic [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="update-hello-client-app-toosupport-offline-features"></a><span data-ttu-id="7bc54-113">Merhaba istemci uygulaması toosupport çevrimdışı özelliklere güncelleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-113">Update hello client app toosupport offline features</span></span>
<span data-ttu-id="7bc54-114">Çevrimdışı bir senaryoda olduğunda azure mobil uygulama çevrimdışı özellikler, yerel bir veritabanı ile toointeract sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-114">Azure Mobile App offline features allow you toointeract with a local database when you are in an offline scenario.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-115">Bu özellikler, uygulamanızda toouse başlatma bir [SyncContext] tooa yerel deposu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-115">toouse these features in your app, initialize a [SyncContext] tooa local store.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-116">Tablonuz hello [IMobileServiceSyncTable] arabirimi aracılığıyla başvuru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-116">Reference your table through hello [IMobileServiceSyncTable] interface.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-117">SQLite hello aygıtta hello yerel deposu olarak kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-117">SQLite is used as hello local store on hello device.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7bc54-118">Açık hello NuGet Paket Yöneticisi hello tamamlandı hello projesinde [bir Xamarin iOS uygulaması oluşturma] öğretici, ardından arayın ve yükleme hello **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet Paket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-118">Open hello NuGet package manager in hello project that you completed in hello [Create a Xamarin iOS app] tutorial,  then search for and install hello **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet package.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7bc54-119">Merhaba QSTodoService.cs dosyasını açın ve hello açıklamadan çıkarın `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` tanımı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-119">Open hello QSTodoService.cs file and uncomment hello `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definition.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7bc54-120">Yeniden oluşturma ve hello istemci uygulamasını çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-120">Rebuild and run hello client app.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-121">Merhaba uygulaması çevrimdışı eşitleme etkinleştirilmeden önce onu aynı vermedi hello çalışır. Ancak, hello yerel veritabanı, artık çevrimdışı bir senaryoda kullanılabilir verilerle doldurulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-121">hello app works hello same as it did before you enabled offline sync. However, hello local database is now populated with data that can be used in an offline scenario.</span></span>

## <span data-ttu-id="7bc54-122"><a name="update-sync"></a>Merhaba uygulama toodisconnect hello arka güncelleştir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-122"><a name="update-sync"></a>Update hello app toodisconnect from hello backend</span></span>
<span data-ttu-id="7bc54-123">Bu bölümde, hello bağlantı tooyour mobil uygulama arka uç toosimulate bir çevrimdışı duruma bölün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-123">In this section, you break hello connection tooyour Mobile App backend toosimulate an offline situation.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-124">Veri öğeleri eklediğinizde, özel durum işleyicisi, bu hello uygulama çevrimdışı modda olduğunu bildirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-124">When you add data items, your exception handler tells you that hello app is in offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-125">Bu durumda, hello yerel eklenen yeni öğeler depolamak ve anında iletme bağlı bir durumda İleri çalıştırıldığında, mobil uygulama arka ucu hello için eşitlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-125">In this state, new items added in hello local store and will be synced to hello mobile app backend when push is next run in a connected state.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7bc54-126">QSToDoService.cs hello paylaşılan projesinde düzenleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-126">Edit QSToDoService.cs in hello shared project.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-127">Değişiklik hello **applicationURL** toopoint tooan geçersiz URL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-127">Change hello **applicationURL** toopoint tooan invalid URL:</span></span>

         const string applicationURL = @"https://your-service.azurewebsites.fail";

    <span data-ttu-id="7bc54-128">Ayrıca, wifi ve hello aygıt cep telefonu ağlarda devre dışı bırakma veya uçak modu kullanılarak çevrimdışı davranışı sergiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-128">You can also demonstrate offline behavior by disabling wifi and cellular networks on hello device or using airplane mode.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7bc54-129">Derleme ve hello uygulamayı çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-129">Build and run hello app.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-130">Ne zaman başlatılan uygulama hello üzerinde yenileme başarısız oldu, eşitleme dikkat edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-130">Notice your sync failed on refresh when hello app launched.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7bc54-131">Yeni öğeler girin ve anında iletme her tıkladığınızda [CancelledByNetworkError] durumu ile başarısız fark **kaydetmek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-131">Enter new items and notice that push fails with a [CancelledByNetworkError] status each time you click **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-132">Ancak, toohello mobil uygulama arka ucu gönderilemez kadar hello yeni Yapılacaklar öğelerini hello yerel depoda mevcut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-132">However, hello new todo items exist in hello local store until they can be pushed toohello mobile app backend.</span></span>  <span data-ttu-id="7bc54-133">Bir üretim hello istemci uygulaması hala gibi davranır bu özel durumlar bastırmak, uygulama toohello mobil uygulamanızın arka ucuna bağlı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-133">In a production app, if you suppress these exceptions hello client app behaves as if it's still connected toohello mobile app backend.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7bc54-134">Merhaba uygulamasını kapatın ve oluşturduğunuz hello yeni öğeler kalıcı toohello yerel deposu olduğunu tooverify yeniden başlatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-134">Close hello app and restart it tooverify that hello new items you created are persisted toohello local store.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7bc54-135">(İsteğe bağlı) Bir Bilgisayara Visual Studio yüklüyse açmak **Sunucu Gezgini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-135">(Optional) If you have Visual Studio installed on a PC, open **Server Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-136">Tooyour veritabanında gidin **Azure**-> **SQL veritabanları**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-136">Navigate tooyour database in **Azure**-> **SQL Databases**.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-137">Veritabanınıza sağ tıklatıp **SQL Server nesne Gezgini'nde Aç**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-137">Right-click your database and select **Open in SQL Server Object Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-138">Şimdi tooyour SQL veritabanı tablosunda ve içeriği göz atabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-138">Now you can browse tooyour SQL database table and its contents.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-139">Merhaba arka uç veritabanı Hello verilerde değişmediğini doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-139">Verify that hello data in hello backend database has not changed.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7bc54-140">(İsteğe bağlı) Formda bir GET sorgu kullanarak, mobil arka uç Fiddler veya Postman tooquery gibi REST aracını `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-140">(Optional) Use a REST tool such as Fiddler or Postman tooquery your mobile backend, using a GET query in the form `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span></span>

## <span data-ttu-id="7bc54-141"><a name="update-online-app"></a>Mobil uygulama arka Hello uygulama tooreconnect güncelleştir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-141"><a name="update-online-app"></a>Update hello app tooreconnect your Mobile App backend</span></span>
<span data-ttu-id="7bc54-142">Bu bölümde, hello uygulama toohello mobil uygulama arka ucu yeniden bağlanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-142">In this section, reconnect hello app toohello mobile app backend.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-143">Bu, çevrimdışı duruma tooan çevrimiçi duruma hello mobil uygulama arka ucu ile taşınan hello uygulama benzetimini yapar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-143">This simulates hello app moving from an offline state tooan online state with hello mobile app backend.</span></span>   <span data-ttu-id="7bc54-144">Ağ bağlantısını devre dışı bırakarak hello ağ arıza benzetimli, hiçbir kod değişiklikleri gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-144">If you simulated hello network breakage by turning off network connectivity, no code changes are needed.</span></span>
<span data-ttu-id="7bc54-145">Merhaba ağ yeniden etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-145">Turn hello network on again.</span></span>  <span data-ttu-id="7bc54-146">Merhaba uygulaması ilk kez çalıştırdığınızda, hello `RefreshDataAsync` yöntemi çağrılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-146">When you first run hello application, hello `RefreshDataAsync` method is called.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-147">Bu sırayla çağırır `SyncAsync` yerel depolama hello arka uç veritabanı ile toosync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-147">This in turn calls `SyncAsync` toosync your local store with hello backend database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7bc54-148">QSToDoService.cs hello paylaşılan projeyi açın ve hello değişikliğinizi geri **applicationURL** özelliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-148">Open QSToDoService.cs in hello shared project, and revert your change of hello **applicationURL** property.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7bc54-149">Yeniden oluşturun ve hello uygulamayı çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-149">Rebuild and run hello app.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-150">Merhaba uygulama yerel değişikliklerinizi anında iletme ve çekme işlemlerini hello kullanarak hello Azure mobil uygulama arka ucu ile eşitlenen `OnRefreshItemsSelected` yöntemini yürütür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-150">hello app syncs your local changes with hello Azure Mobile App backend using push and pull operations when hello `OnRefreshItemsSelected` method executes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7bc54-151">(İsteğe bağlı) SQL Server Nesne Gezgini veya Fiddler gibi bir REST araç kullanarak veri görünümü hello güncelleştirildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-151">(Optional) View hello updated data using either SQL Server Object Explorer or a REST tool like Fiddler.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-152">Bildirim hello veri hello Azure mobil uygulama arka uç veritabanı ve hello yerel deposu arasında eşitlendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-152">Notice hello data has been synchronized between hello Azure Mobile App backend database and hello local store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7bc54-153">Merhaba uygulamanın hello onay tıklayın birkaç öğeleri toocomplete bunları hello yerel deposunda kutusu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-153">In hello app, click hello check box beside a few items toocomplete them in hello local store.</span></span>

   <span data-ttu-id="7bc54-154">`CompleteItemAsync`çağrıları `SyncAsync` hello mobil uygulama arka ucu ile tamamlandı toosync her öğesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-154">`CompleteItemAsync` calls `SyncAsync` toosync each completed item with hello Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-155">`SyncAsync`hem İtme hem de çekme çağırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-155">`SyncAsync` calls both push and pull.</span></span>
   <span data-ttu-id="7bc54-156">**Bir tabloda bir çekme yürütme zaman hello istemci yapılan değişiklikler için anında iletme hello istemci eşitleme bağlamı üzerinde her zaman ilk otomatik olarak yürütülür**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-156">**Whenever you execute a pull against a table that hello client has made changes to, a push on hello client sync context is always executed first automatically**.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-157">Merhaba örtük itme hello yerel deposu ilişkileri yanı sıra tüm tablolarda tutarlı kalmasını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-157">hello implicit push ensures all tables in hello local store along with relationships remain consistent.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-158">Bu davranış hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Azure Mobile Apps çevrimdışı veri eşitleme].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-158">For more information on this behavior, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="review-hello-client-sync-code"></a><span data-ttu-id="7bc54-159">Merhaba istemci eşitleme kodu gözden geçirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-159">Review hello client sync code</span></span>
<span data-ttu-id="7bc54-160">Başlangıç Öğreticisi tamamlandığında yüklediğiniz hello Xamarin istemci projesi [bir Xamarin iOS uygulaması oluşturma] zaten yerel bir SQLite veritabanı kullanarak çevrimdışı eşitlemeyi destekleyen kodunu içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-160">hello Xamarin client project that you downloaded when you completed hello tutorial [Create a Xamarin iOS app] already contains code supporting offline synchronization using a local SQLite database.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-161">Burada, hello Eğitmen kodu zaten eklenmiş bir kısa genel bakış verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-161">Here is a brief overview of what is already included in hello tutorial code.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-162">Merhaba özelliği kavramsal bir genel bakış için bkz: [Azure Mobile Apps çevrimdışı veri eşitleme].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-162">For a conceptual overview of hello feature, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

* <span data-ttu-id="7bc54-163">Tablo işlemleri gerçekleştirilmeden önce hello yerel depolama başlatılmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-163">Before any table operations can be performed, hello local store must be initialized.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-164">Merhaba yerel deposu veritabanı başlatılmış zaman `QSTodoListViewController.ViewDidLoad()` yürütür `QSTodoService.InitializeStoreAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-164">hello local store database is initialized when `QSTodoListViewController.ViewDidLoad()` executes `QSTodoService.InitializeStoreAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-165">Bu yöntem hello kullanarak yeni bir yerel SQLite veritabanı oluşturur `MobileServiceSQLiteStore` hello Azure mobil uygulaması istemci SDK'sı tarafından sağlanan sınıfı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-165">This method creates a new local SQLite database using hello `MobileServiceSQLiteStore` class provided by hello Azure Mobile App client SDK.</span></span>

    <span data-ttu-id="7bc54-166">Merhaba `DefineTable` yöntemi, sağlanan hello türündeki hello alanlar eşleşen hello yerel deposunda bir tablo oluşturur `ToDoItem` bu durumda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-166">hello `DefineTable` method creates a table in hello local store that matches hello fields in hello provided type, `ToDoItem` in this case.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-167">Merhaba türü tooinclude hello uzak veritabanındaki tüm hello sütunları yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-167">hello type doesn't have tooinclude all hello columns that are in hello remote database.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-168">Bu, olası toostore yalnızca bir sütun alt kümesi olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-168">It is possible toostore just a subset of columns.</span></span>

        // QSTodoService.cs

        public async Task InitializeStoreAsync()
        {
            var store = new MobileServiceSQLiteStore(localDbPath);
            store.DefineTable<ToDoItem>();

            // Uses hello default conflict handler, which fails on conflict
            await client.SyncContext.InitializeAsync(store);
        }
* <span data-ttu-id="7bc54-169">Merhaba `todoTable` üyesi `QSTodoService` hello olan `IMobileServiceSyncTable` yerine tür `IMobileServiceTable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-169">hello `todoTable` member of `QSTodoService` is of hello `IMobileServiceSyncTable` type instead of `IMobileServiceTable`.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-170">Merhaba IMobileServiceSyncTable tüm oluşturma, okuma, güncelleştirme ve (CRUD) tablo işlemleri toohello yerel deposu veritabanı silme yönlendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-170">hello IMobileServiceSyncTable directs all create, read, update, and delete (CRUD) table operations toohello local store database.</span></span>

    <span data-ttu-id="7bc54-171">Ne zaman bu değişiklikleri toohello Azure mobil uygulama arka ucu çağırarak gönderilen karar `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-171">You decide when those changes are pushed toohello Azure Mobile App backend by calling `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-172">Merhaba eşitleme bağlamı tablo ilişkileri izleme ve bir istemci uygulaması değiştiren tüm tablolarda değişiklikleri Ftp'den korunmasına yardımcı olur `PushAsync` olarak adlandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-172">hello sync context helps preserve table relationships by tracking and pushing changes in all tables a client app has modified when `PushAsync` is called.</span></span>

    <span data-ttu-id="7bc54-173">sağlanan hello kod çağrıları `QSTodoService.SyncAsync()` hello todoıtem listesi yenilenir veya todoıtem eklenen veya tamamlanan her toosync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-173">hello provided code calls `QSTodoService.SyncAsync()` toosync whenever hello todoitem list is refreshed or a todoitem is added or completed.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-174">Uygulama eşitlemeler her yerel değişiklikten sonra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-174">The app syncs after every local change.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-175">Bir çekme hello bağlamdan bekleyen yerel güncelleştirmeleri izlenen bir tabloya karşı yürütülürse, o çekme işlemi otomatik olarak bir bağlam itme ilk tetikler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-175">If a pull is executed against a table that has pending local updates tracked by hello context, that pull operation will automatically trigger a context push first.</span></span>

    <span data-ttu-id="7bc54-176">Sağlanan hello kodda, tüm kayıtları hello uzak `TodoItem` tablo sorgulanabilir ancak sorgu kimliği ve sorgu geçirerek da olası toofilter kayıtları olan çok`PushAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-176">In hello provided code, all records in hello remote `TodoItem` table are queried, but it is also possible toofilter records by passing a query id and query too`PushAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="7bc54-177">Daha fazla bilgi için hello bölümüne bakın *Artımlı eşitleme* içinde [Azure Mobile Apps çevrimdışı veri eşitleme].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-177">For more information, see hello section *Incremental Sync* in [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

        // QSTodoService.cs
        public async Task SyncAsync()
        {
            try
            {
                await client.SyncContext.PushAsync();
                await todoTable.PullAsync("allTodoItems", todoTable.CreateQuery()); // query ID is used for incremental sync
            }

            catch (MobileServiceInvalidOperationException e)
            {
                Console.Error.WriteLine(@"Sync Failed: {0}", e.Message);
            }
        }

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="7bc54-178">Ek Kaynaklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-178">Additional Resources</span></span>
* <span data-ttu-id="7bc54-179">[Azure Mobile Apps çevrimdışı veri eşitleme]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-179">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]</span></span>
* <span data-ttu-id="7bc54-180">[Azure Mobile Apps .NET SDK'sı nasıl yapılır][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bc54-180">[Azure Mobile Apps .NET SDK HOWTO][8]</span></span>

<!-- Images -->

<!-- URLs. -->
[bir Xamarin iOS uygulaması oluşturma]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started.md
[Azure Mobile Apps çevrimdışı veri eşitleme]: app-service-mobile-offline-data-sync.md
[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx
[8]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
