---
title: App Service Mobile Services tooAzure gelen aaaUpgrade
description: "Nasıl tooeasily yükseltme Mobile Services uygulama tooan mobil uygulama hizmeti öğrenin"
services: app-service\mobile
documentationcenter: 
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
ms.assetid: 9c0ac353-afb6-462b-ab94-d91b8247322f
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 2b75a1b824e8ef0d36c9053f2f19af051479f928
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upgrade-your-existing-net-azure-mobile-service-tooapp-service"></a><span data-ttu-id="79626-103">Var olan .NET Azure mobil hizmeti tooApp hizmet yükseltme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-103">Upgrade your existing .NET Azure Mobile Service tooApp Service</span></span>
<span data-ttu-id="79626-104">App Service Mobile Microsoft Azure kullanarak bir yeni yolu toobuild mobil uygulamaları ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-104">App Service Mobile is a new way toobuild mobile applications using Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="79626-105">toolearn daha, fazla [Mobile Apps nedir?].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-105">toolearn more, see [What are Mobile Apps?].</span></span>

<span data-ttu-id="79626-106">Bu konuda açıklanmaktadır nasıl Azure Mobile Services tooa varolan .NET arka uç uygulamasından tooupgrade yeni App Service Mobile Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-106">This topic describes how tooupgrade an existing .NET backend application from Azure Mobile Services tooa new App Service Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="79626-107">Bu yükseltme gerçekleştirirken mevcut Mobile Services uygulamanızı toooperate devam edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-107">While you perform this upgrade, your existing Mobile Services application can continue toooperate.</span></span>   <span data-ttu-id="79626-108">Tooupgrade bir Node.js arka uç uygulaması gereksinim duyarsanız, çok başvurun[Node.js Mobile Services yükseltme](app-service-mobile-node-backend-upgrading-from-mobile-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-108">If you need tooupgrade a Node.js backend application, refer too[Upgrading your Node.js Mobile Services](app-service-mobile-node-backend-upgrading-from-mobile-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="79626-109">Bir mobil arka uç yükseltilmiş tooAzure uygulama hizmeti olduğunda, uygulama hizmeti özellikler ve öğeler faturalandırılır çok according erişim tooall sahip[uygulama hizmeti fiyatlandırma], fiyatlandırma değil Mobile Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-109">When a mobile backend is upgraded tooAzure App Service, it has access tooall App Service features and are billed according too[App Service pricing], not Mobile Services pricing.</span></span>

## <a name="migrate-vs-upgrade"></a><span data-ttu-id="79626-110">Yükseltme geçirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-110">Migrate vs. upgrade</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-migrate-vs-upgrade](../../includes/app-service-mobile-migrate-vs-upgrade.md)]

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="79626-111">Önerilir Bu, [bir geçiş gerçekleştirmek](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md) yükseltme geçmeden önce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-111">It is recommended that you [perform a migration](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md) before going through an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="79626-112">Bu şekilde, her iki sürümü, uygulamanızın koyabilirsiniz aynı App Service planı hello ve ek bir maliyet doğurur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-112">This way, you can put both versions of your application on hello same App Service Plan and incur no additional cost.</span></span>
>
>

### <a name="improvements-in-mobile-apps-net-server-sdk"></a><span data-ttu-id="79626-113">Mobile Apps .NET sunucusu SDK yenilikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-113">Improvements in Mobile Apps .NET server SDK</span></span>
<span data-ttu-id="79626-114">Yeni toohello yükseltme [Mobile Apps SDK'sı](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Mobile.Server/) hello aşağıdaki avantajları sağlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-114">Upgrading toohello new [Mobile Apps SDK](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Mobile.Server/) provides hello following benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="79626-115">NuGet bağımlılıkları hakkında daha fazla esneklik sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-115">More flexibility on NuGet dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="79626-116">Alternatif uyumlu sürümlerini kullanabilmek için barındırma ortamı artık hello NuGet paketleri, kendi sürümlerini sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-116">hello hosting environment no longer provides its own versions of NuGet packages, so you can use alternative compatible versions.</span></span> <span data-ttu-id="79626-117">Ancak, yeni kritik bugfixes veya güvenlik güncelleştirmeleri toohello mobil Server SDK veya bağımlılıkları varsa, hizmetinizi el ile güncelleştirmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-117">However, if there are new critical bugfixes or security updates toohello Mobile Server SDK or dependencies, you must update your service manually.</span></span>
* <span data-ttu-id="79626-118">Daha fazla esneklik sağlayan mobil SDK hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-118">More flexibility in hello mobile SDK.</span></span> <span data-ttu-id="79626-119">Hangi özellikleri açıkça kontrol edebilirsiniz ve yolları, kimlik doğrulaması gibi tablo API'leri, ayarlanır ve anında iletme kayıt uç noktasını hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-119">You can explicitly control which features and routes are set up, such as authentication, table APIs, and hello push registration endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="79626-120">toolearn daha, fazla [nasıl toouse hello .NET sunucusu SDK Azure Mobile Apps için](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-120">toolearn more, see [How toouse hello .NET server SDK for Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="79626-121">Diğer ASP.NET proje türleri ve yollar için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-121">Support for other ASP.NET project types and routes.</span></span> <span data-ttu-id="79626-122">Mobil arka uç projeniz aynı proje hello MVC ve Web API denetleyicilerinin şimdi barındırabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-122">You can now host MVC and Web API controllers in hello same project as your mobile backend project.</span></span>
* <span data-ttu-id="79626-123">Web ve mobil uygulamalar arasında toouse ortak bir kimlik doğrulama yapılandırması izin veren yeni uygulama hizmeti kimlik doğrulama özellikleri için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-123">Support for new App Service authentication features, which allow you toouse a common authentication configuration across your web and mobile apps.</span></span>

## <span data-ttu-id="79626-124"><a name="overview"></a>Temel yükseltmeye genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-124"><a name="overview"></a>Basic upgrade overview</span></span>
<span data-ttu-id="79626-125">Çoğu durumda, yükseltme toohello yeni mobil uygulamalar sunucusu SDK değiştirme ve kodunuzu yeni bir mobil uygulama örneği üzerine yeniden yayımlanması olarak basit olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-125">In many cases, upgrading will be as simple as switching toohello new Mobile Apps server SDK and republishing your code onto a new Mobile App instance.</span></span> <span data-ttu-id="79626-126">Vardır, ancak Gelişmiş kimlik doğrulama senaryoları ve çalışmak gibi bazı ek yapılandırma gerektiren bazı senaryolar zamanlanmış iş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-126">There are, however some scenarios which will require some additional configuration, such as advanced authentication scenarios and working with scheduled jobs.</span></span> <span data-ttu-id="79626-127">Bunların her biri hello kapsamında daha sonra bölümler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-127">Each of these is covered in hello later sections.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="79626-128">Okuma ve bu konunun geri kalanında hello tamamen bir yükseltme işlemine başlamadan önce anlamanız önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-128">It is advised that you read and understand hello rest of this topic completely before starting an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="79626-129">Not alın, aşağıda belirtilir tüm özelliklerini kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-129">Make note of any features you use which are called out below.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="79626-130">Merhaba Mobile Services istemci SDK'ları olan **değil** hello yeni mobil uygulamalar sunucusu SDK ile uyumlu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-130">hello Mobile Services client SDKs are **not** compatible with hello new Mobile Apps server SDK.</span></span> <span data-ttu-id="79626-131">Sipariş tooprovide kesintisiz hizmet devamlılığı uygulamanız için, değişiklikleri tooa site şu anda yayımlanan istemciler hizmet veren yayınlamalıdır değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-131">In order tooprovide continuity of service for your app, you should not publish changes tooa site currently serving published clients.</span></span> <span data-ttu-id="79626-132">Bunun yerine, yinelenen hizmet veren yeni bir mobil uygulama oluşturmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-132">Instead, you should create a new mobile app that serves as a duplicate.</span></span> <span data-ttu-id="79626-133">Bu uygulama koyabilirsiniz hello üzerinde ek finansal masraf tooavoid aynı uygulama hizmeti planı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-133">You can put this application on hello same App Service plan tooavoid incurring additional financial cost.</span></span>

<span data-ttu-id="79626-134">Ardından hello uygulamanın iki sürümleri gerekir: biri hangi kalır aynı hello ve yeni istemci sürümde hello joker ve hello yayımlanan uygulamalar, ardından yükseltebilirsiniz diğer ve hedef sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-134">You will then have two versions of hello application: one which stays hello same and serves published apps in hello wild, and hello other which you can then upgrade and target with a new client release.</span></span> <span data-ttu-id="79626-135">Taşıma ve kodunuzu test etmek, hızı, ancak yaptığınız tüm hata düzeltmeleri uygulanan tooboth alma emin olmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-135">You can move and test your code at your pace, but you should make sure that any bug fixes you make get applied tooboth.</span></span> <span data-ttu-id="79626-136">Düşündüğünüz sonra hello joker istemci uygulamalarında istenen sayısını toohello en son sürümünü güncelleştirilen, istediğiniz hello özgün geçirilen uygulama silebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-136">Once you feel that a desired number of client apps in hello wild have updated toohello latest version, you can delete hello original migrated app if you desire.</span></span>

<span data-ttu-id="79626-137">Merhaba tam anahat hello yükseltme işlemi için aşağıdaki gibidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-137">hello full outline for hello upgrade process is as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="79626-138">Yeni bir mobil uygulaması oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-138">Create a new Mobile App</span></span>
2. <span data-ttu-id="79626-139">Güncelleştirme hello proje toouse hello yeni sunucu SDK'ları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-139">Update hello project toouse hello new Server SDKs</span></span>
3. <span data-ttu-id="79626-140">İstemci uygulamanızı yeni bir sürümü kullanıma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-140">Release a new version of your client application</span></span>
4. <span data-ttu-id="79626-141">(İsteğe bağlı) Özgün geçirilen örneğinizi Sil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-141">(Optional) Delete your original migrated instance</span></span>

## <span data-ttu-id="79626-142"><a name="mobile-app-version"></a>İkinci bir uygulama örneği oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-142"><a name="mobile-app-version"></a>Creating a second application instance</span></span>
<span data-ttu-id="79626-143">Merhaba yükseltme ilk adımı, uygulamanızın yeni sürümünü hello barındıracak toocreate hello mobil uygulama kaynaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-143">hello first step in upgrading is toocreate hello Mobile App resource which will host hello new version of your application.</span></span> <span data-ttu-id="79626-144">Varolan bir mobil hizmet zaten geçiş yaptıysanız, bu sürümünde hello toocreate isteyeceksiniz aynı barındırma planı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-144">If you have already migrated an existing mobile service, you will want toocreate this version on hello same hosting plan.</span></span> <span data-ttu-id="79626-145">Açık hello [Azure portal] tooyour giderek uygulama geçişi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-145">Open hello [Azure portal] and navigate tooyour migrated application.</span></span> <span data-ttu-id="79626-146">Merhaba üzerinde çalıştırıldığı App Service planı not edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-146">Make note of hello App Service Plan it is running on.</span></span>

<span data-ttu-id="79626-147">Ardından, aşağıdaki hello tarafından hello ikinci uygulama örneği oluşturmayı [.NET arka ucu oluşturma yönergeleri](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#create-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-147">Next, create hello second application instance by following hello [.NET backend creation instructions](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#create-app).</span></span> <span data-ttu-id="79626-148">Ne zaman, uygulama hizmeti planı veya "barındırma planı" seçin istendiğinde tooselect geçirilen uygulamanızın planı hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-148">When prompted tooselect you App Service Plan or "hosting plan" choose hello plan of your migrated application.</span></span>

<span data-ttu-id="79626-149">Büyük olasılıkla toouse hello aynı veritabanını ve Mobile Services ' bildirim hub'ı, olarak mı istersiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-149">You will likely want toouse hello same database and Notification Hub as you did in Mobile Services.</span></span> <span data-ttu-id="79626-150">Bu değerleri açarak kopyalayabilirsiniz [Azure portal] ve toohello özgün uygulama gezinme, ardından **ayarları** > **uygulama ayarları**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-150">You can copy these values by opening [Azure portal] and navigating toohello original application, then click **Settings** > **Application settings**.</span></span> <span data-ttu-id="79626-151">Altında **bağlantı dizeleri**, kopya `MS_NotificationHubConnectionString` ve `MS_TableConnectionString`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-151">Under **Connection Strings**, copy `MS_NotificationHubConnectionString` and `MS_TableConnectionString`.</span></span> <span data-ttu-id="79626-152">Tooyour yeni yükseltme sitesine gidin ve tüm var olan değerlerin üzerine yazar, yapıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-152">Navigate tooyour new upgrade site and paste them in, overwriting any existing values.</span></span> <span data-ttu-id="79626-153">Başka bir uygulama ayarları için bu işlemi yineleyin uygulama gereksinimlerinizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-153">Repeat this process for any other application settings your app needs.</span></span> <span data-ttu-id="79626-154">Geçirilen hizmet kullanılmıyorsa, bağlantı dizeleri ve uygulama ayarlarını hello okuyabilirsiniz **yapılandırma** hello hello Mobile Services bölümünde sekmesinde [Klasik Azure portalı].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-154">If not using a migrated service, you can read connection strings and app settings from hello **Configure** tab of hello Mobile Services section of hello [Azure classic portal].</span></span>

<span data-ttu-id="79626-155">Merhaba ASP.NET projesi, uygulamanız için bir kopyasını alın ve tooyour yeni site yayımlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-155">Make a copy of hello ASP.NET project for your application and publish it tooyour new site.</span></span> <span data-ttu-id="79626-156">Merhaba yeni URL ile güncelleştirilmiş istemci uygulamanız bir kopyasını kullanarak, her şeyin beklendiği gibi çalıştığını doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-156">Using a copy of your client application updated with hello new URL, validate that everything works as expected.</span></span>

## <a name="updating-hello-server-project"></a><span data-ttu-id="79626-157">Merhaba sunucu projesini güncelleştirmek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-157">Updating hello server project</span></span>
<span data-ttu-id="79626-158">Mobile Apps sağlayan yeni bir [mobil uygulama sunucusu SDK'sı] hello çoğunu sağlayan hello Mobile Services çalışma zamanı ile aynı işlevselliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-158">Mobile Apps provides a new [Mobile App Server SDK] which provides much of hello same functionality as hello Mobile Services runtime.</span></span> <span data-ttu-id="79626-159">İlk olarak, tüm başvuruları toohello Mobile Services paketlerini kaldırmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-159">First, you should remove all references toohello Mobile Services packages.</span></span> <span data-ttu-id="79626-160">Merhaba NuGet Paket Yöneticisi'nde arayın `WindowsAzure.MobileServices.Backend`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-160">In hello NuGet package manager, search for `WindowsAzure.MobileServices.Backend`.</span></span> <span data-ttu-id="79626-161">Çoğu uygulamalar dahil olmak üzere çeşitli paketler burada görürsünüz `WindowsAzure.MobileServices.Backend.Tables` ve `WindowsAzure.MobileServices.Backend.Entity`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-161">Most apps will see several packages here, including `WindowsAzure.MobileServices.Backend.Tables` and `WindowsAzure.MobileServices.Backend.Entity`.</span></span> <span data-ttu-id="79626-162">Böyle bir durumda hello bağımlılığı ağacı, en düşük paketinde hello gibi başlatın `Entity`ve bunu kaldırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-162">In such a case, start with hello lowest package in hello dependency tree, such as `Entity`, and remove it.</span></span> <span data-ttu-id="79626-163">İstendiğinde, tüm bağımlı paketler kaldırmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-163">When prompted, do not remove all dependant packages.</span></span> <span data-ttu-id="79626-164">Kaldırdığınız kadar bu işlemi yineleyin `WindowsAzure.MobileServices.Backend` kendisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-164">Repeat this process until you have removed `WindowsAzure.MobileServices.Backend` itself.</span></span>

<span data-ttu-id="79626-165">Bu noktada artık Mobile Services SDK'ları başvuruda bulunan bir proje sahip olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-165">At this point you will have a project that no longer references Mobile Services SDKs.</span></span>

<span data-ttu-id="79626-166">Sonra başvuruları hello Mobile Apps SDK'sı ekleyeceksiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-166">Next you will add references hello Mobile Apps SDK.</span></span> <span data-ttu-id="79626-167">Bu yükseltme, çoğu Geliştirici toodownload istediğiniz ve hello yüklemek `Microsoft.Azure.Mobile.Server.Quickstart` paketi bu hello tüm gerekli kümesinde çeker gibi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-167">For this upgrade, most developers will want toodownload and install hello `Microsoft.Azure.Mobile.Server.Quickstart` package, as this will pull in hello entire required set.</span></span>

<span data-ttu-id="79626-168">Merhaba SDK'ları arasındaki farklar kaynaklanan oldukça birkaç derleyici hataları olacaktır, ancak bunlar kolay tooaddress ve bu bölümün hello kalanında ele alınmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-168">There will be quite a few compiler errors resulting from differences between hello SDKs, but these are easy tooaddress and are covered in hello rest of this section.</span></span>

### <a name="base-configuration"></a><span data-ttu-id="79626-169">Temel yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-169">Base configuration</span></span>
<span data-ttu-id="79626-170">Ardından, WebApiConfig.cs içinde değiştirebilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-170">Then, in WebApiConfig.cs, you can replace:</span></span>

        // Use this class tooset configuration options for your mobile service
        ConfigOptions options = new ConfigOptions();

        // Use this class tooset WebAPI configuration options
        HttpConfiguration config = ServiceConfig.Initialize(new ConfigBuilder(options));

<span data-ttu-id="79626-171">İle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-171">with</span></span>

        HttpConfiguration config = new HttpConfiguration();
        new MobileAppConfiguration()
            .UseDefaultConfiguration()
        .ApplyTo(config);

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="79626-172">Merhaba toolearn hello yeni .NET sunucusu SDK ve nasıl tooadd/Kaldır uygulamanızdan özellikleri hakkında daha fazla bilgi istiyorsanız, lütfen bkz [nasıl toouse hello .NET sunucusu SDK] konu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-172">If you wish toolearn more about hello new .NET server SDK and how tooadd/remove features from your app, please see hello [How toouse hello .NET server SDK] topic.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="79626-173">Uygulamanızı yaparsa hello kimlik doğrulama özelliklerini kullanmak, tooregister bir OWIN ara yazılımını de gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-173">If your app makes use of hello authentication features, you will also need tooregister an OWIN middleware.</span></span> <span data-ttu-id="79626-174">Bu durumda, yapılandırma kodu yukarıdaki hello yeni bir OWIN başlangıç sınıfı taşımanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-174">In this case, you should move hello above configuration code into a new OWIN Startup class.</span></span>

1. <span data-ttu-id="79626-175">Merhaba NuGet paketi ekleme `Microsoft.Owin.Host.SystemWeb` , zaten projenizde dahil değilse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-175">Add hello NuGet package `Microsoft.Owin.Host.SystemWeb` if it is not already included in your project.</span></span>
2. <span data-ttu-id="79626-176">Visual Studio'da, sağ, proje seçin tıklayın ve **Ekle** -> **yeni öğe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-176">In Visual Studio, right click on your project and select **Add** -> **New Item**.</span></span> <span data-ttu-id="79626-177">Seçin **Web** -> **genel** -> **OWIN başlangıç sınıfı**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-177">Select **Web** -> **General** -> **OWIN Startup class**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="79626-178">MobileAppConfiguration için kod yukarıda Hello taşıma `WebApiConfig.Register()` toohello `Configuration()` yeni başlangıç sınıfınızın yöntemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-178">Move hello above code for MobileAppConfiguration from `WebApiConfig.Register()` toohello `Configuration()` method of your new startup class.</span></span>

<span data-ttu-id="79626-179">Merhaba emin olun `Configuration()` yöntemi ile biter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-179">Make sure hello `Configuration()` method ends with:</span></span>

        app.UseWebApi(config)
        app.UseAppServiceAuthentication(config);

<span data-ttu-id="79626-180">Aşağıdaki hello tam kimlik doğrulaması bölümünde ele alınan ek değişiklikler ilgili tooauthentication vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-180">There are additional changes related tooauthentication which are covered in hello full authentication section below.</span></span>

### <a name="working-with-data"></a><span data-ttu-id="79626-181">Verilerle çalışma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-181">Working with Data</span></span>
<span data-ttu-id="79626-182">Mobile Services ' hello mobil uygulama adı hello Entity Framework kurulumunda hello varsayılan şema adı olarak sundu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-182">In Mobile Services, hello mobile app name served as hello default schema name in hello Entity Framework setup.</span></span>

<span data-ttu-id="79626-183">sahip olduğunuz tooensure aynı hello şema başvuruda önceki gibi tooset hello hello DbContext uygulamanız için şemada aşağıdaki kullanım hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-183">tooensure that you have hello same schema being referenced as before, use hello following tooset hello schema in hello DbContext for your application:</span></span>

        string schema = System.Configuration.ConfigurationManager.AppSettings.Get("MS_MobileServiceName");

<span data-ttu-id="79626-184">Lütfen yukarıdaki hello ayarlamanız MS_MobileServiceName olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-184">Please make sure you have MS_MobileServiceName set if you do hello above.</span></span> <span data-ttu-id="79626-185">Uygulamanız bu önceden özelleştirdiyseniz, başka bir şema adı da sağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-185">You can also provide another schema name if your application customized this previously.</span></span>

### <a name="system-properties"></a><span data-ttu-id="79626-186">Sistem Özellikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-186">System Properties</span></span>
#### <a name="naming"></a><span data-ttu-id="79626-187">Adlandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-187">Naming</span></span>
<span data-ttu-id="79626-188">Hello Azure Mobile Services sunucusu SDK, Sistem özellikleri her zaman çift alt çizgi içerebilir (`__`) hello özellikleri öneki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-188">In hello Azure Mobile Services server SDK, system properties always contain a double underscore (`__`) prefix for hello properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="79626-189">__createdAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-189">__createdAt</span></span>
* <span data-ttu-id="79626-190">__updatedAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-190">__updatedAt</span></span>
* <span data-ttu-id="79626-191">__deleted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-191">__deleted</span></span>
* <span data-ttu-id="79626-192">__version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-192">__version</span></span>

<span data-ttu-id="79626-193">Merhaba Mobile Services istemci SDK'ları bu biçimde Sistem özellikleri ayrıştırma için özel bir mantığı vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-193">hello Mobile Services client SDKs have special logic for parsing system properties in this format.</span></span>

<span data-ttu-id="79626-194">Azure Mobile Apps'de Sistem özellikleri artık biçimlendirmek ve adlarından hello sahip özel bir vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-194">In Azure Mobile Apps, system properties no longer have a special format and have hello following names:</span></span>

* <span data-ttu-id="79626-195">CreatedAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-195">createdAt</span></span>
* <span data-ttu-id="79626-196">updatedAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-196">updatedAt</span></span>
* <span data-ttu-id="79626-197">silindi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-197">deleted</span></span>
* <span data-ttu-id="79626-198">Sürüm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-198">version</span></span>

<span data-ttu-id="79626-199">Merhaba değişiklik yok; Bu nedenle Mobile Apps istemci SDK'ları kullanmak hello yeni Sistem özellikleri adları, tooclient kodu gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-199">hello Mobile Apps client SDKs use hello new system properties names, so no changes are required tooclient code.</span></span> <span data-ttu-id="79626-200">Ancak, doğrudan varsa KALAN yapma tooyour hizmetini çağırır sonra sorgularınızı uygun şekilde değiştirmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-200">However, if you are directly making REST calls tooyour service then you should change your queries accordingly.</span></span>

#### <a name="local-store"></a><span data-ttu-id="79626-201">Yerel depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-201">Local store</span></span>
<span data-ttu-id="79626-202">Sistem özellikleri Hello değişiklikleri toohello adlarını çevrimdışı eşitleme yerel veritabanı Mobile Services için Mobile Apps ile uyumlu değil anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-202">hello changes toohello names of system properties mean that an offline sync local database for Mobile Services is not compatible with Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="79626-203">Mümkünse, toohello sunucu uygulamaları kadar sonra bekleyen değişiklikler gönderildikten Mobile Services tooMobile istemci uygulamaları yükseltme kaçınmalısınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-203">If possible, you should avoid upgrading client apps from Mobile Services tooMobile Apps until after pending changes have been sent toohello server.</span></span> <span data-ttu-id="79626-204">Ardından, hello yükseltilmiş uygulama yeni bir veritabanı dosya adı kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-204">Then, hello upgraded app should use a new database filename.</span></span>

<span data-ttu-id="79626-205">Merhaba işlemi sırasındaki çevrimdışı, bekleyen değişiklikler varken bir istemci uygulaması Mobile Services tooMobile uygulamaları ' yükseltilmiş ise hello sistem veritabanı güncelleştirilmiş toouse hello yeni sütun adlarının olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-205">If a client app is upgraded from Mobile Services tooMobile Apps while there are pending offline changes in hello operation queue, then hello system database must be updated toouse hello new column names.</span></span> <span data-ttu-id="79626-206">İos'ta, bu basit geçişler toochange hello sütun adları kullanarak elde edilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-206">On iOS, this can be achieved using lightweight migrations toochange hello column names.</span></span> <span data-ttu-id="79626-207">Android ve hello .NET yönetilen istemci üzerinde veri nesnesi tablolarınız için hello sütunları özel SQL toorename yazmalısınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-207">On Android and hello .NET managed client, you should write custom SQL toorename hello columns for your data object tables.</span></span>

<span data-ttu-id="79626-208">İos'ta, veri varlıkları toomatch hello şunlar için çekirdek veri şemanızı değiştirmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-208">On iOS, you should change your Core Data schema for your data entities toomatch hello following.</span></span> <span data-ttu-id="79626-209">Özellikler hello Not `createdAt`, `updatedAt` ve `version` artık bir `ms_` öneki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-209">Note that hello properties `createdAt`, `updatedAt` and `version` no longer have an `ms_` prefix:</span></span>

| <span data-ttu-id="79626-210">Öznitelik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-210">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="79626-211">Tür</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-211">Type</span></span> | <span data-ttu-id="79626-212">Not</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-212">Note</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="79626-213">id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-213">id</span></span> |<span data-ttu-id="79626-214">Dize, gerekli olarak işaretlenmiş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-214">String, marked required</span></span> |<span data-ttu-id="79626-215">Uzak Depolama birincil anahtar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-215">primary key in remote store</span></span> |
| <span data-ttu-id="79626-216">CreatedAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-216">createdAt</span></span> |<span data-ttu-id="79626-217">Tarih</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-217">Date</span></span> |<span data-ttu-id="79626-218">(isteğe bağlı) eşlemeleri toocreatedAt sistem özelliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-218">(optional) maps toocreatedAt system property</span></span> |
| <span data-ttu-id="79626-219">updatedAt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-219">updatedAt</span></span> |<span data-ttu-id="79626-220">Tarih</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-220">Date</span></span> |<span data-ttu-id="79626-221">(isteğe bağlı) eşlemeleri tooupdatedAt sistem özelliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-221">(optional) maps tooupdatedAt system property</span></span> |
| <span data-ttu-id="79626-222">Sürüm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-222">version</span></span> |<span data-ttu-id="79626-223">Dize</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-223">String</span></span> |<span data-ttu-id="79626-224">(isteğe bağlı) kullanılan toodetect çakışmaları, maps tooversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-224">(optional) used toodetect conflicts, maps tooversion</span></span> |

#### <a name="querying-system-properties"></a><span data-ttu-id="79626-225">Sistem özellikleri sorgulama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-225">Querying system properties</span></span>
<span data-ttu-id="79626-226">Azure Mobile Services ' Sistem özellikleri varsayılan olarak, ancak yalnızca hello sorgu dizesi kullanılarak istendiklerinde gönderilmez `__systemProperties`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-226">In Azure Mobile Services, system properties are not sent by default, but only when they are requested using hello query string `__systemProperties`.</span></span> <span data-ttu-id="79626-227">Buna karşılık, Azure Mobile Apps sistemde özelliklerdir **her zaman seçili** hello server SDK nesne modeli parçası olduğundan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-227">In contrast, in Azure Mobile Apps system properties are **always selected** since they are part of hello server SDK object model.</span></span>

<span data-ttu-id="79626-228">Bu değişiklik çoğunlukla uzantılarını gibi etki alanı yöneticileri özel uygulamaları etkiler `MappedEntityDomainManager`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-228">This change mainly impacts custom implementations of domain managers, such as extensions of `MappedEntityDomainManager`.</span></span> <span data-ttu-id="79626-229">Bir istemci hiçbir zaman tüm sistem özelliklerini istediğinde Mobile Services ' olası toouse olmasına bir `MappedEntityDomainManager` gerçekten tüm özellikleri eşleşmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-229">In Mobile Services, if a client never requests any system properties, it is possible toouse a `MappedEntityDomainManager` that does not actually map all properties.</span></span> <span data-ttu-id="79626-230">Ancak, Azure Mobile Apps'de eşlenmemiş bu özellikleri GET sorgularda hataya neden olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-230">However, in Azure Mobile Apps, these unmapped properties will cause an error in GET queries.</span></span>

<span data-ttu-id="79626-231">Merhaba en kolay yolu tooresolve hello sorunu toomodify, DTOs, bunlar devralınmalıdır böylelikle `ITableData` yerine `EntityData`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-231">hello easiest way tooresolve hello issue is toomodify your DTOs so that they inherit from `ITableData` instead of `EntityData`.</span></span> <span data-ttu-id="79626-232">Ardından, hello ekleyin `[NotMapped]` alınmamalıdır toohello alanları özniteliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-232">Then, add hello `[NotMapped]` attribute toohello fields that should be omitted.</span></span>

<span data-ttu-id="79626-233">Örneğin, hello aşağıdakileri tanımlar `TodoItem` hiçbir sistem özelliklere sahip:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-233">For example, hello following defines `TodoItem` with no system properties:</span></span>

    using System.ComponentModel.DataAnnotations.Schema;

    public class TodoItem : ITableData
    {
        public string Text { get; set; }

        public bool Complete { get; set; }

        public string Id { get; set; }

        [NotMapped]
        public DateTimeOffset? CreatedAt { get; set; }

        [NotMapped]
        public DateTimeOffset? UpdatedAt { get; set; }

        [NotMapped]
        public bool Deleted { get; set; }

        [NotMapped]
        public byte[] Version { get; set; }
    }

<span data-ttu-id="79626-234">Not: hataları alırsanız, `NotMapped`, bir başvuru toohello derleme ekleyin `System.ComponentModel.DataAnnotations`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-234">Note: if you get errors on `NotMapped`, add a reference toohello assembly `System.ComponentModel.DataAnnotations`.</span></span>

### <a name="cors"></a><span data-ttu-id="79626-235">CORS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-235">CORS</span></span>
<span data-ttu-id="79626-236">Mobile Services hello ASP.NET CORS çözüm kaydırma tarafından bazı CORS desteği dahil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-236">Mobile Services included some support for CORS by wrapping hello ASP.NET CORS solution.</span></span> <span data-ttu-id="79626-237">Doğrudan yararlanabilirsiniz şekilde bu kaydırma katman daha fazla denetim, kaldırılan toogive hello Geliştirici bırakıldı [ASP.NET CORS desteğini](http://www.asp.net/web-api/overview/security/enabling-cross-origin-requests-in-web-api).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-237">This wrapping layer has been removed toogive hello developer more control, so you can directly leverage [ASP.NET CORS support](http://www.asp.net/web-api/overview/security/enabling-cross-origin-requests-in-web-api).</span></span>

<span data-ttu-id="79626-238">Merhaba CORS kullanıyorsanız sorun ana alanlarını olan bu hello `eTag` ve `Location` üstbilgileri gerekir izin hello istemci SDK'ları toowork sırada düzgün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-238">hello main areas of concern if using CORS are that hello `eTag` and `Location` headers must be allowed in order for hello client SDKs toowork properly.</span></span>

### <a name="push-notifications"></a><span data-ttu-id="79626-239">Anında İletme Bildirimleri </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-239">Push Notifications</span></span>
<span data-ttu-id="79626-240">Göndermenin Server SDK hello eksik bulabilirsiniz hello ana öğesi hello PushRegistrationHandler sınıftır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-240">For push, hello main item that you may find missing from hello Server SDK is hello PushRegistrationHandler class.</span></span> <span data-ttu-id="79626-241">Kayıtlar biraz farklı mobil uygulamalarda işlenir ve tagless kayıtlar varsayılan olarak etkinleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-241">Registrations are handled slightly differently in Mobile Apps, and tagless registrations are enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="79626-242">Etiketler yönetme özel API'lerini kullanarak bunu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-242">Managing tags may be accomplished by using custom APIs.</span></span> <span data-ttu-id="79626-243">Lütfen hello bakın [için etiketler kaydetme](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#tags) daha fazla bilgi için yönergeler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-243">Please see hello [registering for tags](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#tags) instructions for more information.</span></span>

### <a name="scheduled-jobs"></a><span data-ttu-id="79626-244">Zamanlanan işler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-244">Scheduled Jobs</span></span>
<span data-ttu-id="79626-245">.NET arka ucuna sahip var olan tüm işleri toobe ayrı ayrı yükseltilmesi gerekir zamanlanmış işler mobil uygulamasında yerleşiktir böylece değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-245">Scheduled jobs are not built into Mobile Apps, so any existing jobs that you have in your .NET backend will need toobe upgraded individually.</span></span> <span data-ttu-id="79626-246">Bir seçenektir toocreate zamanlanmış bir [Web işi] hello mobil uygulama kodu sitesinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-246">One option is toocreate a scheduled [Web Job] on hello Mobile App code site.</span></span> <span data-ttu-id="79626-247">Ayrıca iş kodunuzu tutan kurma denetleyicisi ve hello yapılandırma [Azure Scheduler] toohit beklenen hello zamanlamaya göre bu bitiş noktası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-247">You could also set up a controller that holds your job code and configure hello [Azure Scheduler] toohit that endpoint on hello expected schedule.</span></span>

### <a name="miscellaneous-changes"></a><span data-ttu-id="79626-248">Çeşitli değişiklikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-248">Miscellaneous changes</span></span>
<span data-ttu-id="79626-249">Mobil istemci tarafından kullanılan tüm ApiControllers şimdi hello olmalıdır `[MobileAppController]` özniteliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-249">All ApiControllers which will be consumed by a mobile client must now have hello `[MobileAppController]` attribute.</span></span> <span data-ttu-id="79626-250">Diğer ApiControllers toogo tarafından etkilenmemesini hello mobil biçimlendiricileri böylece bu artık varsayılan olarak dahil edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-250">This is no longer included by default so that other ApiControllers toogo unaffected by hello mobile formatters.</span></span>

<span data-ttu-id="79626-251">Merhaba `ApiServices` nesnesidir artık hello SDK parçası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-251">hello `ApiServices` object is no longer part of hello SDK.</span></span> <span data-ttu-id="79626-252">Mobil uygulama ayarlarını tooaccess hello aşağıdakileri kullanabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-252">tooaccess Mobile App settings, you can use hello following:</span></span>

    MobileAppSettingsDictionary settings = this.Configuration.GetMobileAppSettingsProvider().GetMobileAppSettings();

<span data-ttu-id="79626-253">Benzer şekilde, günlük şimdi hello standart ASP.NET izleme yazma kullanılarak gerçekleştirilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-253">Similarly, logging is now accomplished using hello standard ASP.NET trace writing:</span></span>

    ITraceWriter traceWriter = this.Configuration.Services.GetTraceWriter();
    traceWriter.Info("Hello, World");  

## <span data-ttu-id="79626-254"><a name="authentication"></a>Kimlik doğrulama konuları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-254"><a name="authentication"></a>Authentication considerations</span></span>
<span data-ttu-id="79626-255">Mobile Services Hello kimlik doğrulama bileşenleri şimdi hello App Service kimlik doğrulama/yetkilendirme özelliğini taşınmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-255">hello authentication components of Mobile Services have now been moved into hello App Service Authentication/Authorization feature.</span></span> <span data-ttu-id="79626-256">Bu, siteniz için okuma hello tarafından etkinleştirme hakkında bilgi edinebilirsiniz [Ekle kimlik doğrulama tooyour mobil uygulama](app-service-mobile-ios-get-started-users.md) konu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-256">You can learn about enabling this for your site by reading hello [Add authentication tooyour mobile app](app-service-mobile-ios-get-started-users.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="79626-257">AAD, Facebook ve Google, gibi bazı sağlayıcılar için kopyalama uygulamanızdan mümkün tooleverage hello mevcut kayıt olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-257">For some providers, such as AAD, Facebook, and Google, you should be able tooleverage hello existing registration from your copy application.</span></span> <span data-ttu-id="79626-258">Sadece toonavigate toohello kimlik sağlayıcısının portalında gerekir ve yeni bir yeniden yönlendirme URL'si toohello kaydı ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-258">You simply need toonavigate toohello identity provider's portal and add a new redirect URL toohello registration.</span></span> <span data-ttu-id="79626-259">Daha sonra App Service kimlik doğrulama/yetkilendirme hello istemci kimliği ve parolası ile yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-259">Then configure App Service Authentication/Authorization with hello client ID and secret.</span></span>

### <a name="controller-action-authorization"></a><span data-ttu-id="79626-260">Denetleyici eylem yetkilendirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-260">Controller action authorization</span></span>
<span data-ttu-id="79626-261">Merhaba'nın tüm örneklerini `[AuthorizeLevel(AuthorizationLevel.User)]` özniteliği değiştirilmiş toouse şimdi olmalıdır standart ASP.NET hello `[Authorize]` özniteliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-261">Any instances of hello `[AuthorizeLevel(AuthorizationLevel.User)]` attribute must now be changed toouse hello standard ASP.NET `[Authorize]` attribute.</span></span> <span data-ttu-id="79626-262">Ayrıca, denetleyicileri anonim diğer ASP.NET uygulamaları olduğu gibi varsayılan olarak sunulmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-262">Additionally, controllers are now Anonymous by default, as in other ASP.NET applications.</span></span>
<span data-ttu-id="79626-263">Yönetici veya uygulama gibi diğer AuthorizeLevel seçenekleri hello birini kullanıyorsanız, bunlar kaldırılmıştır olduğunu unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-263">If you were using one of hello other AuthorizeLevel options, such as Admin or Application, please note that these are gone.</span></span> <span data-ttu-id="79626-264">Bunun yerine AuthorizationFilters için paylaşılan gizli kod dizeleri ayarlayın veya bir AAD hizmet sorumlusu tooenable hizmet-hizmet çağrıları güvenli bir şekilde yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-264">You can instead set up AuthorizationFilters for shared secrets or configure an AAD Service Principal tooenable service-to-service calls securely.</span></span>

### <a name="getting-additional-user-information"></a><span data-ttu-id="79626-265">Ek kullanıcı bilgilerini alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-265">Getting additional user information</span></span>
<span data-ttu-id="79626-266">Hello üzerinden erişim belirteçleri gibi ek kullanıcı bilgi alabileceğiniz `GetAppServiceIdentityAsync()` yöntemi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-266">You can get additional user information, including access tokens through hello `GetAppServiceIdentityAsync()` method:</span></span>

        FacebookCredentials creds = await this.User.GetAppServiceIdentityAsync<FacebookCredentials>();

<span data-ttu-id="79626-267">Ayrıca, uygulamanızı bağımlılıkları kimlikleri, kullanıcı, bir veritabanında saklamak gibi alırsa, kullanıcı kimliklerini Mobile Services ve App Service Mobile Apps arasında hello toonote farklı önem taşır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-267">Additionally, if your application takes dependencies on user IDs, such as storing them in a database, it is important toonote that hello user IDs between Mobile Services and App Service Mobile Apps are different.</span></span> <span data-ttu-id="79626-268">Ancak hello Mobile Services kullanıcı kimliği, elde edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-268">You can still get hello Mobile Services User ID, though.</span></span> <span data-ttu-id="79626-269">Tüm hello ProviderCredentials alt sınıfların, bir kullanıcı kimliği özelliği vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-269">All of hello ProviderCredentials subclasses have a UserId property.</span></span> <span data-ttu-id="79626-270">Bu nedenle önce hello örneğindeki etmeden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-270">So continuing from hello example before:</span></span>

        string mobileServicesUserId = creds.Provider + ":" + creds.UserId;

<span data-ttu-id="79626-271">Uygulamanızı bağımlılıkları kullanıcı kimlikleri izlerseniz, kullanırsanız kullanın önemli bir kimlik sağlayıcısı ile aynı kayıt mümkünse hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-271">If your app does take any dependencies on user IDs, it is important that you leverage hello same registration with an identity provider if possible.</span></span> <span data-ttu-id="79626-272">Kullanıcı kimliklerini kullanıldı, genellikle kapsamlı toohello uygulama kaydı olduğundan, yeni bir kayıt Tanıtımı eşleşen kullanıcıları tootheir veri sorunları oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-272">User IDs are typically scoped toohello application registration that was used, so introducing a new registration could create problems with matching users tootheir data.</span></span>

### <a name="custom-authentication"></a><span data-ttu-id="79626-273">Özel kimlik doğrulama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-273">Custom authentication</span></span>
<span data-ttu-id="79626-274">Uygulamanızı bir özel kimlik doğrulama çözümü kullanıyorsanız, toomake erişim toohello sistem hello yükseltilmiş site olduğundan emin isteyeceksiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-274">If your app is using a custom authentication solution, you will want toomake sure that hello upgraded site has access toohello system.</span></span> <span data-ttu-id="79626-275">Merhaba özel kimlik doğrulama için Hello yeni yönergeleri [.NET sunucusu SDK Genel Bakış] toointegrate çözümünüzü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-275">Follow hello new instructions for custom authentication in hello [.NET server SDK overview] toointegrate your solution.</span></span> <span data-ttu-id="79626-276">Lütfen hello özel kimlik doğrulama bileşenleri hala önizlemede olduğuna dikkat edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-276">Please note that hello custom authentication components are still in preview.</span></span>

## <span data-ttu-id="79626-277"><a name="updating-clients"></a>İstemcileri güncelleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-277"><a name="updating-clients"></a>Updating clients</span></span>
<span data-ttu-id="79626-278">İşletimsel bir mobil uygulama arka ucu olduktan sonra hangi içereceği tükettiği istemci uygulamanızı yeni bir sürümünü çalışabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-278">Once you have an operational Mobile App backend, you can work on a new version of your client application which consumes it.</span></span> <span data-ttu-id="79626-279">Mobile Apps istemci SDK'in hello yeni bir sürümünü de içerir ve benzer toohello sunucu yükseltme yukarıdaki, tüm başvurular toohello Mobile Services SDK'ları önce tooremove gerekir hello Mobile Apps sürümler yükleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-279">Mobile Apps also includes a new version of hello client SDKs, and similar toohello server upgrade above, you will need tooremove all references toohello Mobile Services SDKs before installing hello Mobile Apps versions.</span></span>

<span data-ttu-id="79626-280">Merhaba ana değişiklikleri hello sürümleri arasında hello oluşturucular artık bir uygulama anahtarı iste biridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-280">One of hello main changes between hello versions is that hello constructors no longer require an application key.</span></span> <span data-ttu-id="79626-281">Artık yalnızca mobil uygulamanızın hello URL'de geçirdiğiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-281">You now simply pass in hello URL of your Mobile App.</span></span> <span data-ttu-id="79626-282">Örneğin, hello .NET istemcilerde hello `MobileServiceClient` Oluşturucusu olan şimdi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-282">For example, on hello .NET clients, hello `MobileServiceClient` constructor is now:</span></span>

        public static MobileServiceClient MobileService = new MobileServiceClient(
            "https://contoso.azurewebsites.net", // URL of hello Mobile App
        );

<span data-ttu-id="79626-283">Yükleme hakkında bilgi edinebilirsiniz yeni SDK'ları hello ve aşağıdaki hello bağlantıları üzerinden hello yeni yapısını kullanarak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-283">You can read about installing hello new SDKs and using hello new structure via hello links below:</span></span>

* [<span data-ttu-id="79626-284">iOS sürüm 3.0.0 veya daha yenisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-284">iOS version 3.0.0 or later</span></span>](app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md)
* [<span data-ttu-id="79626-285">.NET (Windows/Xamarin) sürüm 2.0.0 veya daha yenisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-285">.NET (Windows/Xamarin) version 2.0.0 or later</span></span>](app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md)

<span data-ttu-id="79626-286">Olmuştur gibi bazı değişiklikler vardır de uygulamanız anında iletme bildirimleri kullanın, her platform için belirli kayıt yönergeleri hello Not yapıyorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-286">If your application makes use of push notifications, make note of hello specific registration instructions for each platform, as there have been some changes there as well.</span></span>

<span data-ttu-id="79626-287">Merhaba yeni istemci sürümü hazır olduğunda, yükseltilen sunucu projenizi karşı deneyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-287">When you have hello new client version ready, try it out against your upgraded server project.</span></span> <span data-ttu-id="79626-288">Çalışır durumda olduğunu doğrulandıktan sonra uygulama toocustomers yeni bir sürümü serbest bırakabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-288">After validating that it works, you can release a new version of your application toocustomers.</span></span> <span data-ttu-id="79626-289">Sonuç olarak, müşterilerinizin bu güncelleştirmeler bir fırsat tooreceive beklendiğinden sonra hello Mobile Services sürümü, uygulamanızın silebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-289">Eventually, once your customers have had a chance tooreceive these updates, you can delete hello Mobile Services version of your app.</span></span> <span data-ttu-id="79626-290">Bu noktada, tamamen tooan mobil uygulama hizmeti yükselttikten hello en son mobil uygulamalar sunucusu SDK kullanarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79626-290">At this point, you have completely upgraded tooan App Service Mobile App using hello latest Mobile Apps server SDK.</span></span>

<!-- URLs. -->

[Azure portal]: https://portal.azure.com/
[Klasik Azure portalı]: https://manage.windowsazure.com/
[Mobile Apps nedir?]: app-service-mobile-value-prop.md
[I already use web sites and mobile services – how does App Service help me?]: /en-us/documentation/articles/app-service-mobile-value-prop-migration-from-mobile-services
[mobil uygulama sunucusu SDK'sı]: http://www.nuget.org/packages/microsoft.azure.mobile.server
[Create a Mobile App]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started.md
[Add push notifications tooyour mobile app]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-push.md
[Add authentication tooyour mobile app]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md
[Azure Scheduler]: /en-us/documentation/services/scheduler/
[Web işi]: ../app-service-web/websites-webjobs-resources.md
[nasıl toouse hello .NET sunucusu SDK]: app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md
[Migrate from Mobile Services tooan App Service Mobile App]: app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md
[Migrate your existing Mobile Service tooApp Service]: app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md
[uygulama hizmeti fiyatlandırma]: https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/app-service/
[.NET sunucusu SDK Genel Bakış]: app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md
