---
title: "Azure Mobile Apps veri eşitleme aaaOffline | Microsoft Docs"
description: "Kavramsal başvurusu ve hello çevrimdışı veri eşitleme özelliği Azure mobil uygulamalar için genel bakış"
documentationcenter: windows
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 982fb683-8884-40da-96e6-77eeca2500e3
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 10/30/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 58673240ba433651faf1f619ca5da33dd6459d2b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="offline-data-sync-in-azure-mobile-apps"></a><span data-ttu-id="53c6b-103">Azure Mobile Apps’te Çevrimdışı Veri Eşitleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-103">Offline Data Sync in Azure Mobile Apps</span></span>
## <a name="what-is-offline-data-sync"></a><span data-ttu-id="53c6b-104">Çevrimdışı veri eşitlemeye nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-104">What is offline data sync?</span></span>
<span data-ttu-id="53c6b-105">Çevrimdışı veri eşitlemeye istemci ve sunucu bir ağ bağlantısı işlev geliştiriciler toocreate uygulamaları kolaylaştırır Azure Mobile Apps SDK özelliği ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-105">Offline data sync is a client and server SDK feature of Azure Mobile Apps that makes it easy for developers toocreate apps that are functional without a network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="53c6b-106">Uygulamanızı çevrimdışı modda olduğunda, yine oluşturun ve tooa yerel deposu kaydedilen verileri değiştirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-106">When your app is in offline mode, you can still create and modify data, which are saved tooa local store.</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-107">Merhaba uygulama yeniden çevrimiçi olduğunda, yerel değişiklikler, Azure mobil uygulama arka ucu ile eşitleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-107">When hello app is back online, it can synchronize local changes with your Azure Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-108">Merhaba özellik de aynı kayıt hem değiştirilir hello istemci hello ve arka uç hello çakışmalarını algılama için destek içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-108">hello feature also includes support for detecting conflicts when hello same record is changed on both hello client and hello backend.</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-109">Çakışmaları hello sunucu veya hello istemci işlenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-109">Conflicts can then be handled either on hello server or hello client.</span></span>

<span data-ttu-id="53c6b-110">Çevrimdışı eşitleme birkaç avantaj vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-110">Offline sync has several benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="53c6b-111">Sunucu verilerini hello cihazda yerel olarak önbelleğe alarak uygulama yanıt hızını artırmak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-111">Improve app responsiveness by caching server data locally on hello device</span></span>
* <span data-ttu-id="53c6b-112">Ağ sorunları olduğunda yararlı kalır sağlam uygulamalar oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-112">Create robust apps that remain useful when there are network issues</span></span>
* <span data-ttu-id="53c6b-113">Son kullanıcıların toocreate izin ve çok az kayıpla veya hiç bağlanabilirlik senaryolarını destekleyen hiçbir ağ erişimi olduğunda bile verileri değiştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-113">Allow end users toocreate and modify data even when there is no network access, supporting scenarios with little or no connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="53c6b-114">Birçok cihaz arasında veri eşitlemek ve hello aynı kaydı iki cihazlar tarafından değiştirildiğinde çakışmalarını Algıla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-114">Sync data across multiple devices and detect conflicts when hello same record is modified by two devices</span></span>
* <span data-ttu-id="53c6b-115">Yüksek gecikmeli veya ölçülen ağlarda ağ kullanımını sınırla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-115">Limit network use on high-latency or metered networks</span></span>

<span data-ttu-id="53c6b-116">Eğitim aşağıdaki hello nasıl tooadd çevrimdışı eşitleme Azure Mobile Apps kullanan tooyour mobil istemcilerin göster:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-116">hello following tutorials show how tooadd offline sync tooyour mobile clients using Azure Mobile Apps:</span></span>

* <span data-ttu-id="53c6b-117">[Android: Çevrimdışı eşitleme etkinleştir]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-117">[Android: Enable offline sync]</span></span>
* [<span data-ttu-id="53c6b-118">Apache Cordova: Çevrimdışı eşitleme etkinleştir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-118">Apache Cordova: Enable offline sync</span></span>](app-service-mobile-cordova-get-started-offline-data.md)
* <span data-ttu-id="53c6b-119">[iOS: Çevrimdışı eşitleme etkinleştir]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-119">[iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="53c6b-120">[Xamarin iOS: Çevrimdışı eşitleme etkinleştir]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-120">[Xamarin iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="53c6b-121">[Xamarin Android: Çevrimdışı eşitleme etkinleştir]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-121">[Xamarin Android: Enable offline sync]</span></span>
* [<span data-ttu-id="53c6b-122">Xamarin.Forms: Etkinleştir çevrimdışı eşitleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-122">Xamarin.Forms: Enable offline sync</span></span>](app-service-mobile-xamarin-forms-get-started-offline-data.md)
* <span data-ttu-id="53c6b-123">[Evrensel Windows Platformu: etkinleştirmek çevrimdışı eşitleme]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-123">[Universal Windows Platform: Enable offline sync]</span></span>

## <a name="what-is-a-sync-table"></a><span data-ttu-id="53c6b-124">Bir eşitleme tablo nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-124">What is a sync table?</span></span>
<span data-ttu-id="53c6b-125">tooaccess hello "/ tabloları" uç nokta, SDK'ları sağlamak arabirimleri gibi hello Azure mobil istemci `IMobileServiceTable` (.NET İstemci SDK) veya `MSTable` (iOS istemci).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-125">tooaccess hello "/tables" endpoint, hello Azure Mobile client SDKs provide interfaces such as `IMobileServiceTable` (.NET client SDK) or `MSTable` (iOS client).</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-126">Bu API'leri toohello Azure mobil uygulama arka ucu doğrudan bağlanın ve hello istemci aygıt bir ağ bağlantısı yoksa başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-126">These APIs connect directly toohello Azure Mobile App backend and fail if hello client device does not have a network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="53c6b-127">toosupport çevrimdışı kullanım, uygulamanızı yerine kullanması gereken hello *eşitleme tablo* API'leri gibi `IMobileServiceSyncTable` (.NET İstemci SDK) veya `MSSyncTable` (iOS istemci).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-127">toosupport offline use, your app should instead use hello *sync table* APIs, such as `IMobileServiceSyncTable` (.NET client SDK) or `MSSyncTable` (iOS client).</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-128">Aynı CRUD işlemleri (oluşturma, okuma, güncelleştirme, silme) iş eşitleme karşı tüm hello API'leri tablo, bunlar okuma artık dışındaki veya tooa yazma *yerel deposu*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-128">All hello same CRUD operations (Create, Read, Update, Delete) work against sync table APIs, except now they read from or write tooa *local store*.</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-129">Eşitleme tablo işlemleri gerçekleştirilmeden önce hello yerel depolama başlatılmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-129">Before any sync table operations can be performed, hello local store must be initialized.</span></span>

## <a name="what-is-a-local-store"></a><span data-ttu-id="53c6b-130">Yerel bir depo nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-130">What is a local store?</span></span>
<span data-ttu-id="53c6b-131">Merhaba veri saklama katmanını hello istemci cihazda bir yerel deposudur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-131">A local store is hello data persistence layer on hello client device.</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-132">hello Azure Mobile Apps istemci SDK'ları yerel varsayılan bir sağlamak uygulama depolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-132">hello Azure Mobile Apps client SDKs provide a default local store implementation.</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-133">Windows, Xamarin ve Android, SQLite üzerinde temel alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-133">On Windows, Xamarin and Android, it is based on SQLite.</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-134">İos'ta, temel verilere dayanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-134">On iOS, it is based on Core Data.</span></span>

<span data-ttu-id="53c6b-135">SQLite tabanlı toouse hello uygulaması Windows Phone veya Windows mağazası 8.1 tooinstall bir SQLite uzantısı gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-135">toouse hello SQLite-based implementation on Windows Phone or Windows Store 8.1, you need tooinstall a SQLite extension.</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-136">Daha fazla bilgi için bkz: [Evrensel Windows Platformu: etkinleştirmek çevrimdışı eşitleme]. Android ve iOS nedenle gerekli tooreference SQLite kendi sürümü işletim sistemi kendisini hello aygıtta SQLite sürümüyle birlikte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-136">For more information, see [Universal Windows Platform: Enable offline sync]. Android and iOS ship with a version of SQLite in hello device operating system itself, so it is not necessary tooreference your own version of SQLite.</span></span>

<span data-ttu-id="53c6b-137">Geliştiriciler Ayrıca kendi yerel deposu uygulayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-137">Developers can also implement their own local store.</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-138">Örneğin, hello mobil istemcide şifrelenmiş biçimde toostore veri istiyorsanız, şifreleme için SQLCipher kullanan yerel bir depo tanımlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-138">For instance, if you wish toostore data in an encrypted format on hello mobile client, you can define a local store that uses SQLCipher for encryption.</span></span>

## <a name="what-is-a-sync-context"></a><span data-ttu-id="53c6b-139">Eşitleme bağlamı nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-139">What is a sync context?</span></span>
<span data-ttu-id="53c6b-140">A *eşitleme bağlamı* bir mobil istemci nesneyle ilişkilendirilen (gibi `IMobileServiceClient` veya `MSClient`) ve eşitleme tablolarla yapılan değişiklikleri izler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-140">A *sync context* is associated with a mobile client object (such as `IMobileServiceClient` or `MSClient`) and tracks changes that are made with sync tables.</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-141">Merhaba eşitleme bağlamı tutar bir *işlem sırası*, hangi sonraki CUD işlemleri (oluşturma, güncelleştirme, silme) sıralı listesini tutar toohello sunucu gönderilmeyecek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-141">hello sync context maintains an *operation queue*, which keeps an ordered list of CUD operations (Create, Update, Delete) that is later be sent toohello server.</span></span>

<span data-ttu-id="53c6b-142">Yerel bir depo hello eşitleme bağlamı başlatma yöntemi kullanılarak ilişkilendirilen `IMobileServicesSyncContext.InitializeAsync(localstore)` hello içinde [.NET İstemci SDK].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-142">A local store is associated with hello sync context using an initialize method such as `IMobileServicesSyncContext.InitializeAsync(localstore)` in hello [.NET client SDK].</span></span>

## <span data-ttu-id="53c6b-143"><a name="how-sync-works"></a>Eşitleme çevrimdışı nasıl çalışır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-143"><a name="how-sync-works"></a>How offline synchronization works</span></span>
<span data-ttu-id="53c6b-144">Eşitleme tabloları kullanırken, istemci kodunuzun bir Azure mobil uygulama arka ucu ile yerel değişiklikler olduğunda eşitlenir denetler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-144">When using sync tables, your client code controls when local changes are synchronized with an Azure Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-145">Oluncaya kadar bir çağrı çok şey toohello arka uç gönderilen*itme* yerel değişiklikler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-145">Nothing is sent toohello backend until there is a call too*push* local changes.</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-146">Benzer şekilde, yalnızca olduğunda bir çağrı çok hello yerel deposu yeni verilerle doldurulur*çekme* veri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-146">Similarly, hello local store is populated with new data only when there is a call too*pull* data.</span></span>

* <span data-ttu-id="53c6b-147">**Anında iletme**: anında iletme hello eşitleme bağlamı üzerinde bir işlemi olduğundan ve tüm CUD değişiklikleri hello son zorlama itibaren gönderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-147">**Push**: Push is an operation on hello sync context and sends all CUD changes since hello last push.</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-148">Bu BT Not mümkün değil toosend Aksi takdirde işlemleri bozuk gönderilebilir yalnızca tek bir tablonun değişiklikler olduğundan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-148">Note that it is not possible toosend only an individual table's changes, because otherwise operations could be sent out of order.</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-149">Anında iletme hangi sırayla server veritabanınıza değiştirir REST çağrılarını tooyour Azure mobil uygulama arka ucu, bir dizi yürütür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-149">Push executes a series of REST calls tooyour Azure Mobile App backend, which in turn modifies your server database.</span></span>
* <span data-ttu-id="53c6b-150">**Çekme**: çekme olabilir ve bir tablo başına temelinde gerçekleştirilir sorgu tooretrieve ile yalnızca bir veri alt kümesini hello sunucu özelleştirilmiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-150">**Pull**: Pull is performed on a per-table basis and can be customized with a query tooretrieve only a subset of hello server data.</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-151">Azure Mobile istemci SDK'ları hello sonra hello sonuç verileri hello yerel deposuna ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-151">hello Azure Mobile client SDKs then insert hello resulting data into hello local store.</span></span>
* <span data-ttu-id="53c6b-152">**Örtük iter**: çekme bekleyen yerel güncelleştirmeleri içeren bir tablo karşı yürütülürse, hello çekme ilk yürüten bir `push()` hello eşitleme bağlamı üzerinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-152">**Implicit Pushes**: If a pull is executed against a table that has pending local updates, hello pull first executes a `push()` on hello sync context.</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-153">Bu itme zaten kuyruğa alınmış değişiklikleri ve yeni verileri hello sunucusundan arasındaki çakışmaları en aza indirmenize yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-153">This push helps minimize conflicts between changes that are already queued and new data from hello server.</span></span>
* <span data-ttu-id="53c6b-154">**Artımlı eşitleme**: hello ilk parametre toohello çekme işlemi bir *sorgu adı* yalnızca hello istemcide kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-154">**Incremental Sync**: hello first parameter toohello pull operation is a *query name* that is used only on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-155">Null olmayan sorgu adı kullanırsanız, hello Azure Mobile SDK gerçekleştiren bir *Artımlı eşitleme*. Bir çekme işlemi sonuçları, bir dizi döndürür her zaman hello son `updatedAt` zaman damgası, sonuç kümesinden hello SDK yerel sistem tablolarında depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-155">If you use a non-null query name, hello Azure Mobile SDK performs an *incremental sync*. Each time a pull operation returns a set of results, hello latest `updatedAt` timestamp from that result set is stored in hello SDK local system tables.</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-156">Sonraki çekme işlemleri yalnızca kayıtları sonra zaman damgası alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-156">Subsequent pull operations retrieve only records after that timestamp.</span></span>

  <span data-ttu-id="53c6b-157">toouse Artımlı eşitleme sunucunuzun döndürmelidir anlamlı `updatedAt` değerleri ve bu alana göre sıralama desteklemesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-157">toouse incremental sync, your server must return meaningful `updatedAt` values and must also support sorting by this field.</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-158">Ancak, Hello SDK kendi sıralama hello updatedAt alanı ekler olduğundan, kendi sahip bir çekme sorgu kullanamazsınız `orderBy` yan tümcesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-158">However, since hello SDK adds its own sort on hello updatedAt field, you cannot use a pull query that has its own `orderBy` clause.</span></span>

  <span data-ttu-id="53c6b-159">Merhaba sorgu adı, seçtiğiniz herhangi bir dize olabilir, ancak uygulamanızda mantıksal her sorgu için benzersiz olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-159">hello query name can be any string you choose, but it must be unique for each logical query in your app.</span></span>
  <span data-ttu-id="53c6b-160">Aksi takdirde, farklı çekme işlemleri hello üzerine yazabilir aynı Artımlı eşitleme zaman damgası ve sorgularınızı hatalı sonuçlar dönebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-160">Otherwise, different pull operations could overwrite hello same incremental sync timestamp and your queries can return incorrect results.</span></span>

  <span data-ttu-id="53c6b-161">Merhaba sorgu parametresi varsa, tek yönlü toocreate benzersiz sorgu adı tooincorporate hello parametre değeridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-161">If hello query has a parameter, one way toocreate a unique query name is tooincorporate hello parameter value.</span></span>
  <span data-ttu-id="53c6b-162">UserId üzerinde filtreleme, örneğin, sorgu adı gibi (C# ') aşağıdakilerden biri olabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-162">For instance, if you are filtering on userid, your query name could be as follows (in C#):</span></span>

        await todoTable.PullAsync("todoItems" + userid,
            syncTable.Where(u => u.UserId == userid));

  <span data-ttu-id="53c6b-163">Artımlı eşitlenmemiş tooopt istiyorsanız geçirmek `null` sorgu kimliği hello gibi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-163">If you want tooopt out of incremental sync, pass `null` as hello query ID.</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-164">Bu durumda, tüm kayıtlar her çağrıda çok alınır`PullAsync`, büyük olasılıkla yetersiz olduğu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-164">In this case, all records are retrieved on every call too`PullAsync`, which is potentially inefficient.</span></span>
* <span data-ttu-id="53c6b-165">**Temizleme**: hello içindekiler yerel deposu hello kullanarak temizleyebilirsiniz `IMobileServiceSyncTable.PurgeAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-165">**Purging**: You can clear hello contents of hello local store using `IMobileServiceSyncTable.PurgeAsync`.</span></span>
  <span data-ttu-id="53c6b-166">Temizleme, eski veri hello istemci veritabanında varsa veya bekleyen tüm değişiklikleri toodiscard istiyorsanız gerekli olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-166">Purging may be necessary if you have stale data in hello client database, or if you wish toodiscard all pending changes.</span></span>

  <span data-ttu-id="53c6b-167">Bir temizleme hello yerel deposu tablosundan temizler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-167">A purge clears a table from hello local store.</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-168">Varsa, özel durum hello temizleme verir hello server veritabanı ile eşitlemeyi sürece bekleyen işlemler hello *temizleme zorla* parametrenin ayarlanmış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-168">If there are operations awaiting synchronization with hello server database, hello purge throws an exception unless hello *force purge* parameter is set.</span></span>

  <span data-ttu-id="53c6b-169">Eski veri hello istemcide örnek olarak, Device1 yalnızca tamamlanmamış öğeleri çeker hello "Yapılacaklar listesi" örnekte varsayalım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-169">As an example of stale data on hello client, suppose in hello "todo list" example, Device1 only pulls items that are not completed.</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-170">Başka bir aygıt tarafından Hello sunucuda tamamlandı "sütlü satın al" olarak işaretlenmiş bir todoıtem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-170">A todoitem "Buy milk" is marked completed on hello server by another device.</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-171">Ancak, Device1 hala olmayan öğeler yalnızca çekiyor nedeni yerel depolama "sütlü satın al" todoıtem tamamlanma hello içeriyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-171">However, Device1 still has hello "Buy milk" todoitem in local store because it is only pulling items that are not marked complete.</span></span> <span data-ttu-id="53c6b-172">Bir temizleme eski bu öğeyi temizler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-172">A purge clears this stale item.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="53c6b-173">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="53c6b-174">[iOS: Çevrimdışı eşitleme etkinleştir]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-174">[iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="53c6b-175">[Xamarin iOS: Çevrimdışı eşitleme etkinleştir]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-175">[Xamarin iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="53c6b-176">[Xamarin Android: Çevrimdışı eşitleme etkinleştir]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-176">[Xamarin Android: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="53c6b-177">[Evrensel Windows Platformu: etkinleştirmek çevrimdışı eşitleme]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c6b-177">[Universal Windows Platform: Enable offline sync]</span></span>

<!-- Links -->
[.NET İstemci SDK]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
[Android: Çevrimdışı eşitleme etkinleştir]: app-service-mobile-android-get-started-offline-data.md
[iOS: Çevrimdışı eşitleme etkinleştir]: app-service-mobile-ios-get-started-offline-data.md
[Xamarin iOS: Çevrimdışı eşitleme etkinleştir]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-offline-data.md
[Xamarin Android: Çevrimdışı eşitleme etkinleştir]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started-offline-data.md
[Evrensel Windows Platformu: etkinleştirmek çevrimdışı eşitleme]: app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-offline-data.md
