---
title: aaaAuthentication ve Azure Mobile Apps yetkilendirme | Microsoft Docs
description: "Kavramsal başvurusu ve genel bakış hello kimlik doğrulama / yetkilendirme özelliğini Azure Mobile Apps için"
services: app-service\mobile
documentationcenter: 
author: mattchenderson
manager: syntaxc4
editor: 
ms.assetid: a46dbf70-867d-48f6-8885-7f5207ad102e
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: mahender
ms.openlocfilehash: 5255734481ada11afb65982aebe45c2a349402fe
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="authentication-and-authorization-in-azure-mobile-apps"></a><span data-ttu-id="1f48b-103">Azure Mobile Apps’te Kimlik Doğrulama ve Yetkilendirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-103">Authentication and Authorization in Azure Mobile Apps</span></span>
## <a name="what-is-app-service-authentication--authorization"></a><span data-ttu-id="1f48b-104">App Service kimlik doğrulaması nedir / yetkilendirme?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-104">What is App Service Authentication / Authorization?</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1f48b-105">Bu konu geçirilen tooa birleştirilmiş olacaktır [App Service kimlik doğrulama / yetkilendirme](../app-service/app-service-authentication-overview.md) Web, mobil ve API Apps kapsayan konu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-105">This topic will be migrated tooa consolidated [App Service Authentication / Authorization](../app-service/app-service-authentication-overview.md) topic, which covers Web, Mobile, and API Apps.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="1f48b-106">App Service kimlik doğrulama / yetkilendirme hello uygulama arka uçta gerekli kod değişikliğine kullanıcılar, uygulama toolog sağlayan bir özelliktir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-106">App Service Authentication / Authorization is a feature which allows your application toolog in users with no code changes required on hello app backend.</span></span> <span data-ttu-id="1f48b-107">Bir kolay bir yolu tooprotect, uygulama ve iş ile kullanıcı başına veri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-107">It provides an easy way tooprotect your application and work with per-user data.</span></span>

<span data-ttu-id="1f48b-108">Uygulama hizmeti, federe kimlik kullanan bir 3. taraf **kimlik sağlayıcısı** ("IDP") hesaplarını depolayan ve kullanıcıların kimliğini doğrular ve hello uygulamanın kullandığı bu kimliği kendi yerine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-108">App Service uses federated identity, in which a 3rd-party **identity provider** ("IDP") stores accounts and authenticates users, and hello application uses this identity instead of its own.</span></span> <span data-ttu-id="1f48b-109">Uygulama hizmeti hello kutusu dışında beş kimlik sağlayıcılarını destekler: *Azure Active Directory*, *Facebook*, *Google*, *Microsoft Account*, ve *Twitter*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-109">App Service supports five identity providers out of hello box: *Azure Active Directory*, *Facebook*, *Google*, *Microsoft Account*, and *Twitter*.</span></span> <span data-ttu-id="1f48b-110">Bu destek, uygulamalarınız için başka bir kimlik sağlayıcısı veya kendi özel kimlik çözümü ile tümleştirerek genişletebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-110">You can also expand this support for your apps by integrating another identity provider or your own custom identity solution.</span></span>

<span data-ttu-id="1f48b-111">Son kullanıcılarınızın nasıl oturum seçeneklerini sağlayabilmesi için uygulamanız bu kimlik sağlayıcıları herhangi bir sayıda yararlanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-111">Your app can leverage any number of these identity providers, so you can provide your end users with options for how they login.</span></span>

<span data-ttu-id="1f48b-112">Hemen kullanmaya tooget istiyorsanız, lütfen aşağıdaki öğreticiler hello birine bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-112">If you wish tooget started right away, please see one of hello following tutorials:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f48b-113">[Kimlik doğrulama tooyour iOS uygulaması ekleyin]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-113">[Add authentication tooyour iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="1f48b-114">[Kimlik doğrulama tooyour Xamarin.iOS uygulaması ekleyin]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-114">[Add authentication tooyour Xamarin.iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="1f48b-115">[Kimlik doğrulama tooyour Xamarin.Android uygulaması ekleyin]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-115">[Add authentication tooyour Xamarin.Android app]</span></span>
* <span data-ttu-id="1f48b-116">[Kimlik doğrulaması tooyour Windows uygulaması Ekle]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-116">[Add Authentication tooyour Windows app]</span></span>

## <a name="how-authentication-works"></a><span data-ttu-id="1f48b-117">Kimlik doğrulaması nasıl çalışır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-117">How authentication works</span></span>
<span data-ttu-id="1f48b-118">Merhaba kimlik sağlayıcılardan birini kullanarak sipariş tooauthenticate içinde önce uygulamanız hakkında tooconfigure hello kimlik sağlayıcısı tooknow gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-118">In order tooauthenticate using one of hello identity providers, you first need tooconfigure hello identity provider tooknow about your application.</span></span> <span data-ttu-id="1f48b-119">Merhaba kimlik sağlayıcısı sonra kimlikleri ve geri toohello uygulama sağladığınız gizli sağlayacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-119">hello identity provider will then provide you with IDs and secrets that you provide back toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="1f48b-120">Bu hello güven ilişkisi tamamlandıktan ve uygulama hizmeti toovalidate sağlanan kimlikleri tooit sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-120">This completes hello trust relationship and allows App Service toovalidate identities provided tooit.</span></span>

<span data-ttu-id="1f48b-121">Bu adımlar aşağıdaki konularda hello ayrıntılı olarak açıklanmaktadır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-121">These steps are detailed in hello following topics:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f48b-122">[Nasıl tooconfigure uygulama toouse Azure Active Directory oturum açma]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-122">[How tooconfigure your app toouse Azure Active Directory login]</span></span>
* <span data-ttu-id="1f48b-123">[Nasıl tooconfigure uygulama toouse Facebook oturum açma]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-123">[How tooconfigure your app toouse Facebook login]</span></span>
* <span data-ttu-id="1f48b-124">[Nasıl tooconfigure uygulama toouse Google oturum açma]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-124">[How tooconfigure your app toouse Google login]</span></span>
* <span data-ttu-id="1f48b-125">[Nasıl tooconfigure uygulama toouse Microsoft Account oturum açma]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-125">[How tooconfigure your app toouse Microsoft Account login]</span></span>
* <span data-ttu-id="1f48b-126">[Nasıl tooconfigure uygulama toouse Twitter oturum açma]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-126">[How tooconfigure your app toouse Twitter login]</span></span>

<span data-ttu-id="1f48b-127">Her şeyi hello arka uçta yapılandırıldıktan sonra istemci toolog değiştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-127">Once everything is configured on hello backend, you can modify your client toolog in.</span></span> <span data-ttu-id="1f48b-128">Burada iki yaklaşım vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-128">There are two approaches here:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f48b-129">Tek satırlık bir kod kullanarak, kullanıcılar hello Mobile Apps istemci SDK oturum sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-129">Using a single line of code, let hello Mobile Apps client SDK sign in users.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f48b-130">Erişim tooApp hizmet kazanmak ve belirtilen kimlik sağlayıcısı tooestablish kimliği tarafından yayımlanan SDK yararlanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-130">Leverage an SDK published by a given identity provider tooestablish identity and then gain access tooApp Service.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="1f48b-131">Çoğu uygulama sağlayıcısı SDK tooget yerel-duyguyu'açığa fazla oturum açma deneyimi ve tooleverage yenileme desteği ve başka bir sağlayıcıya özgü avantajları kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-131">Most applications should use a provider SDK tooget a more native-feeling login experience and tooleverage refresh support and other provider-specific benefits.</span></span>
> 
> 

### <a name="how-authentication-without-a-provider-sdk-works"></a><span data-ttu-id="1f48b-132">SDK sağlayıcı olmadan kimlik doğrulaması nasıl çalışır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-132">How authentication without a provider SDK works</span></span>
<span data-ttu-id="1f48b-133">SDK sağlayıcı yukarı tooset istemiyorsanız, sizin için Mobile Apps tooperform hello oturum açma izin verebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-133">If you do not wish tooset up a provider SDK, you can allow Mobile Apps tooperform hello login for you.</span></span> <span data-ttu-id="1f48b-134">Merhaba Mobile Apps istemci SDK'sı seçme ve eksiksiz hello oturum açma web görünümü toohello sağlayıcısının açılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-134">hello Mobile Apps client SDK will open a web view toohello provider of your choosing and complete hello sign in.</span></span> <span data-ttu-id="1f48b-135">Bazen bloglar ve forumlar görürsünüz bu tooas hello "sunucu akış" başvurulan veya hello sunucu itibaren "akış sunucusu yönlendirilmiş" Merhaba oturum açma yönetme ve hello istemci SDK hello sağlayıcı belirteci hiçbir zaman alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-135">Occasionally on blogs and forums you will see this referred tooas hello "server flow" or "server-directed flow" since hello server is managing hello login, and hello client SDK never receives hello provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="1f48b-136">Merhaba kod hello kimlik doğrulaması öğreticide her platform için bu akışı kapsamdaki toostart gerekli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-136">hello code needed toostart this flow is covered in hello authentication tutorial for each platform.</span></span> <span data-ttu-id="1f48b-137">Sonunda hello hello akış, bir uygulama hizmeti belirteci hello istemci SDK'sı vardır ve otomatik olarak eklenen tooall istekleri toohello arka uç hello belirteç olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-137">At hello end of hello flow, hello client SDK has an App Service token, and hello token is automatically attached tooall requests toohello backend.</span></span>

### <a name="how-authentication-with-a-provider-sdk-works"></a><span data-ttu-id="1f48b-138">Kimlik doğrulama sağlayıcısı SDK ile nasıl çalışır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-138">How authentication with a provider SDK works</span></span>
<span data-ttu-id="1f48b-139">Bir sağlayıcı SDK ile çalışmaya hello oturum açma deneyimi toointeract daha sıkı işletim sistemi hello uygulamayı çalıştıran hello platformuyla sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-139">Working with a provider SDK allows hello log-in experience toointeract more tightly with hello platform OS hello app is running on.</span></span> <span data-ttu-id="1f48b-140">Bu ayrıca, bir sağlayıcı belirteci ve çok daha kolay tooconsume graph API kolaylaştırır ve hello kullanıcı deneyimini özelleştirme hello istemci üzerindeki bazı kullanıcı bilgileri sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-140">This also gives you a provider token and some user information on hello client, which makes it much easier tooconsume graph APIs and customize hello user experience.</span></span> <span data-ttu-id="1f48b-141">Bazen bloglar ve forumlar bu başvurulan tooas hello "istemci akışı" görürsünüz veya "istemci yönlendirilmiş akış" kod itibaren hello istemcide hello oturum açma işleme ve erişim tooa sağlayıcı belirteci hello istemci kodu sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-141">Occasionally on blogs and forums you will see this referred tooas hello "client flow" or "client-directed flow" since code on hello client is handling hello login, and hello client code has access tooa provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="1f48b-142">Bir sağlayıcı belirteç alındığında, doğrulama için hizmet tooApp gönderilen toobe gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-142">Once a provider token is obtained, it needs toobe sent tooApp Service for validation.</span></span> <span data-ttu-id="1f48b-143">Sonunda hello hello akış, bir uygulama hizmeti belirteci hello istemci SDK'sı vardır ve otomatik olarak eklenen tooall istekleri toohello arka uç hello belirteç olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-143">At hello end of hello flow, hello client SDK has an App Service token, and hello token is automatically attached tooall requests toohello backend.</span></span> <span data-ttu-id="1f48b-144">Bu nedenle seçerseniz hello Geliştirici da bir başvuru toohello sağlayıcı belirteci tutabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-144">hello developer can also keep a reference toohello provider token if they so choose.</span></span>

## <a name="how-authorization-works"></a><span data-ttu-id="1f48b-145">Yetkilendirme nasıl çalışır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-145">How authorization works</span></span>
<span data-ttu-id="1f48b-146">App Service kimlik doğrulama / yetkilendirme için birkaç seçenek sunar **istek kimliği doğrulanmamış olduğunda eylem tootake**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-146">App Service Authentication / Authorization exposes several choices for **Action tootake when request is not authenticated**.</span></span> <span data-ttu-id="1f48b-147">Kodunuzu belirli bir istek alırsa önce hello isteği kimlik doğrulaması uygulama hizmeti onay toosee varsa ve yoksa reddetmek ve yeniden denemeden önce toohave hello kullanıcı oturum açma denemesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-147">Before your code receives a given request, you can have App Service check toosee if hello request is authenticated and if not, reject it and attempt toohave hello user log in before trying again.</span></span>

<span data-ttu-id="1f48b-148">Kimliği doğrulanmamış toohave istenmesine hello kimlik sağlayıcıları tooone bir seçenektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-148">One option is toohave unauthenticated requests redirect tooone of hello identity providers.</span></span> <span data-ttu-id="1f48b-149">Bir web tarayıcısında bu hello kullanıcı tooa yeni sayfa gerçekten kalırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-149">In a web browser, this would actually take hello user tooa new page.</span></span> <span data-ttu-id="1f48b-150">Ancak, mobil istemciniz bu şekilde yönlendirilemez ve kimliği doğrulanmamış yanıtları, bir HTTP alacağı *401 Yetkisiz* yanıt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-150">However, your mobile client cannot be redirected in this way, and unauthenticated responses will receive an HTTP *401 Unauthorized* response.</span></span> <span data-ttu-id="1f48b-151">Bu verildiğinde, hello ilk istek, istemci her zaman toohello oturum açma uç noktası olmalıdır ve daha sonra yapabilirsiniz tooany diğer API'lerini çağırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-151">Given this, hello first request your client makes should always be toohello login endpoint, and then you can make calls tooany other APIs.</span></span> <span data-ttu-id="1f48b-152">Oturum açmayı önce başka bir API toocall çalışırsanız, istemci bir hata alırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-152">If you attempt toocall another API before logging in, your client will receive an error.</span></span>

<span data-ttu-id="1f48b-153">Toohave daha ayrıntılı olarak istiyorsanız hangi uç noktaları kimlik doğrulaması gerektiren denetiminde, aynı zamanda çekme "hiçbir eylem (isteğine izin ver)" kimliği doğrulanmamış istekler için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-153">If you wish toohave more granular control over which endpoints require authentication, you can also pick "No action (allow request)" for unauthenticated requests.</span></span> <span data-ttu-id="1f48b-154">Bu durumda, tüm kimlik doğrulama kararları ertelenmiş tooyour uygulama kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-154">In this case, all authentication decisions are deferred tooyour application code.</span></span> <span data-ttu-id="1f48b-155">Bu ayrıca, özel yetkilendirme kurallarına göre tooallow erişim toospecific kullanıcıları sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-155">This also allows you tooallow access toospecific users based on custom authorization rules.</span></span>

## <a name="documentation"></a><span data-ttu-id="1f48b-156">Belgeler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-156">Documentation</span></span>
<span data-ttu-id="1f48b-157">öğreticiler Göster nasıl aşağıdaki hello tooadd kimlik doğrulaması tooyour mobil istemcilerin uygulama hizmetini kullanarak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-157">hello following tutorials show how tooadd authentication tooyour mobile clients using App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f48b-158">[Kimlik doğrulama tooyour iOS uygulaması ekleyin]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-158">[Add authentication tooyour iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="1f48b-159">[Kimlik doğrulama tooyour Xamarin.iOS uygulaması ekleyin]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-159">[Add authentication tooyour Xamarin.iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="1f48b-160">[Kimlik doğrulama tooyour Xamarin.Android uygulaması ekleyin]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-160">[Add authentication tooyour Xamarin.Android app]</span></span>
* <span data-ttu-id="1f48b-161">[Kimlik doğrulaması tooyour Windows uygulaması Ekle]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-161">[Add Authentication tooyour Windows app]</span></span>

<span data-ttu-id="1f48b-162">öğreticiler Göster nasıl aşağıdaki hello tooconfigure uygulama hizmeti tooleverage farklı kimlik doğrulama sağlayıcıları:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-162">hello following tutorials show how tooconfigure App Service tooleverage different authentication providers:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f48b-163">[Nasıl tooconfigure uygulama toouse Azure Active Directory oturum açma]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-163">[How tooconfigure your app toouse Azure Active Directory login]</span></span>
* <span data-ttu-id="1f48b-164">[Nasıl tooconfigure uygulama toouse Facebook oturum açma]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-164">[How tooconfigure your app toouse Facebook login]</span></span>
* <span data-ttu-id="1f48b-165">[Nasıl tooconfigure uygulama toouse Google oturum açma]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-165">[How tooconfigure your app toouse Google login]</span></span>
* <span data-ttu-id="1f48b-166">[Nasıl tooconfigure uygulama toouse Microsoft Account oturum açma]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-166">[How tooconfigure your app toouse Microsoft Account login]</span></span>
* <span data-ttu-id="1f48b-167">[Nasıl tooconfigure uygulama toouse Twitter oturum açma]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-167">[How tooconfigure your app toouse Twitter login]</span></span>

<span data-ttu-id="1f48b-168">Toouse kimlik sistemi dışında isterseniz burada da hello yararlanabilirsiniz sağlanan olanları hello [Önizleme hello .NET sunucusu SDK özel kimlik doğrulama desteği](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#custom-auth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f48b-168">If you wish toouse an identity system other than hello ones provided here, you can also leverage hello [preview custom authentication support in hello .NET server SDK](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#custom-auth).</span></span>

[Kimlik doğrulama tooyour iOS uygulaması ekleyin]: app-service-mobile-ios-get-started-users.md
[Kimlik doğrulama tooyour Xamarin.iOS uygulaması ekleyin]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md
[Kimlik doğrulama tooyour Xamarin.Android uygulaması ekleyin]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started-users.md
[Kimlik doğrulaması tooyour Windows uygulaması Ekle]: app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-users.md

[Nasıl tooconfigure uygulama toouse Azure Active Directory oturum açma]: app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md
[Nasıl tooconfigure uygulama toouse Facebook oturum açma]: app-service-mobile-how-to-configure-facebook-authentication.md
[Nasıl tooconfigure uygulama toouse Google oturum açma]: app-service-mobile-how-to-configure-google-authentication.md
[Nasıl tooconfigure uygulama toouse Microsoft Account oturum açma]: app-service-mobile-how-to-configure-microsoft-authentication.md
[Nasıl tooconfigure uygulama toouse Twitter oturum açma]: app-service-mobile-how-to-configure-twitter-authentication.md
