---
title: "benzer diğer Azure Hizmetleri ile Azure Mobile Engagement aaaComparing"
description: "Diğer benzer Azure hizmetleriyle - HockeyApp, Appınsights'dan, bildirim hub'ları Azure Mobile Engagement karşılaştırma"
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 1f114775-3a9a-4dd4-8d59-b10d1da9a68b
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 0859ae9980d0fa96ffbc0edfbd795ccc58d2c843
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="comparing-azure-mobile-engagement-with-other-similar-azure-services"></a><span data-ttu-id="82d76-103">Azure Mobile Engagement benzer diğer Azure hizmetleriyle karşılaştırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-103">Comparing Azure Mobile Engagement with other similar Azure services</span></span>
<span data-ttu-id="82d76-104">Microsoft Azure tarafından sunulan hizmetlerin Hello listesini her zamankinden genişletme ve bazen, nasıl Azure Mobile Engagement yalnızca okuma veya hakkında duymak bu hizmet farklı merak ediyor olabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-104">hello list of services offered by Microsoft Azure is ever expanding and at times you may wonder how is Azure Mobile Engagement different than this other service that you just read or hear about.</span></span> <span data-ttu-id="82d76-105">Bu makalede tooclear hello Karışıklığı önlemek için çalışır ve kullanımınız için en uygun olduğunda toochoose Azure Mobile Engagement yönlendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-105">This article attempts tooclear hello confusion and directs you toochoose Azure Mobile Engagement when it is most appropriate for your usage.</span></span> 

<span data-ttu-id="82d76-106">Azure Mobile Engagement, özellikle hedeflenen bir hizmettir **dijital Pazarlamacılar/CMOs için** tarafından kullanılabilir ancak **mobil uygulama sahibi veya yayımcı** tooincrease hello kullanımı, bekletme isteyen ve Mobil uygulamalarını farklılaştırabilmelerini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-106">Azure Mobile Engagement is a service targeted specifically **for digital marketers/CMOs** but could be used by any **mobile app owner or publisher** who wants tooincrease hello usage, retention and monetization of their mobile apps.</span></span> 

<span data-ttu-id="82d76-107">*Veriye dayalı Öngörüler gerçek zamanlı kullanıcı Segmentasyonu, uygulama kullanımı sağlar ve bağlamsal anında iletme bildirimleri ve uygulama içi Mesajlaşma sağlayan bir hizmet olarak yazılım (SaaS) kullanıcı etkileşimi platformudur.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-107">*It is a software-as-a-service (SaaS) user-engagement platform that provides data-driven insights into app usage, real-time user segmentation, and enables contextually-aware push notifications and in-app messaging.*</span></span> 

<span data-ttu-id="82d76-108">Bu tanımı parçalamak, biz de kendi benzersiz değer teklifinde vurgular anahtar özelliklerini aşağıdaki hello vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-108">Breaking down this definition, we have hello following key characteristics which also highlights its unique value proposition:</span></span>

1. <span data-ttu-id="82d76-109">**Bağlamsal anında iletme bildirimleri ve uygulama içi Mesajlaşma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-109">**Contextually-aware push notifications and in-app messaging**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="82d76-110">Bu hello çekirdek odak hello ürünün - hedeflenen ve kişiselleştirilmiş anında iletme bildirimleri gerçekleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-110">This is hello core focus of hello product - perform targeted and personalized push notifications.</span></span> <span data-ttu-id="82d76-111">Ve bu toohappen için zengin davranış analizi veri toplarız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-111">And for this toohappen, we collect rich behavioral analytics data.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="82d76-112">**Veriye dayalı Öngörüler uygulama kullanımı**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-112">**Data-driven insights into app usage**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="82d76-113">Platformlar arası SDK'ları toocollect hello davranış analizi hello uygulama kullanıcılar hakkında sunuyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-113">We provide cross platform SDKs toocollect hello behavioral analytics about hello app users.</span></span> <span data-ttu-id="82d76-114">Merhaba uygulama kullanıcıların hello uygulama nasıl kullandığını odaklanmak için hello terim davranış analizi (as against Performans Analizi) unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-114">Note hello term behavioral analytics (as against performance analytics) because we focus on how hello app users are using hello app.</span></span> <span data-ttu-id="82d76-115">Hataları, kilitlenme vb. ancak başka bir deyişle değil hello çekirdek odak hello ürünün hakkında temel performans analizi verileri toplarız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-115">We do collect basic performance analytics data about errors, crashes etc but that is not hello core focus of hello product.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="82d76-116">**Gerçek zamanlı kullanıcı Segmentasyonu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-116">**Real-time user segmentation**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="82d76-117">Uygulama kullanıcıların davranış analizi veri toplandığında, biz kitlenizi çeşitli parametrelere göre toosegment ve toplanan verileri tooenable, toorun hedeflenen izin itme kampanyalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-117">Once you have collected app users' behavioral analytics data, we allow you toosegment your audience based on various parameters and collected data tooenable you toorun targeted push campaigns.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="82d76-118">**Yazılım olarak-hizmet (SaaS):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-118">**Software-as-a-service (SaaS):**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="82d76-119">Biz en iyi duruma getirilmiş toointeract olan hello Azure Yönetim Portalı'ndan farklı bir portal ve zengin davranış analizi hello uygulama kullanıcılar hakkında görüntüleyin ve anında iletme kampanyalarını pazarlama çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-119">We have a portal separate from hello Azure management portal which is optimized toointeract and view rich behavioral analytics about hello app users and run marketing push campaigns.</span></span> <span data-ttu-id="82d76-120">Merhaba ürün tooget, bir süre içinde giderek sağlamıştır!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-120">hello product is geared tooget you going in no time!</span></span>   

<span data-ttu-id="82d76-121">Bu elle farklılık kümesiyle İşte nasıl biz görünen benzer diğer Azure teklifleri karşı - karşılaştırmak hello makaleyi özellik düzeyi karşılaştırması yapmaz ancak ürün en iyi çalışır daha fazla bir senaryo tabanlı bir yaklaşım toodefine alır dikkat edin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-121">With this set of differentiation in hand, here is how we compare against other seemingly similar Azure offerings - note that hello article doesn’t do a feature level comparison but takes a more scenario based approach toodefine which product works best:</span></span>

1. <span data-ttu-id="82d76-122">[HockeyApp](https://azure.microsoft.com/services/hockeyapp/) hello Microsoft'un mobil DevOps çözümüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-122">[HockeyApp](https://azure.microsoft.com/services/hockeyapp/) is hello Microsoft's mobile DevOps solution.</span></span> <span data-ttu-id="82d76-123">Bununla, size derlemeleri toobeta sınayıcılar dağıtmak, kilitlenme verilerini toplayabilir ve kullanıcı geri bildirim alma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-123">With it, you can distribute builds toobeta testers, collect crash data, and get user feedback.</span></span> <span data-ttu-id="82d76-124">Ayrıca, Visual Studio Team kolay derleme dağıtımları ve çalışma öğesi tümleştirmeyi Etkinleştirme Hizmetleri ile tümleşir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-124">It also integrates with Visual Studio Team Services enabling easy build deployments and work item integration.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="82d76-125">DevOps ve Performans Analizi veri toplama hello mobil uygulamalar hakkında burada Hello odak noktasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-125">hello focus here is on DevOps and collecting performance analytics data about hello mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="82d76-126">Her iki HockeyApps tümleştirme ile anlamayabilir ve Mobile Engagement uygulamanız ve olmasına karşın bazı çakışma hello toplanan verilerde, hello çekirdek odak hello ürünlerin farklı olduğundan ve farklı elde etmeye yardımcı olağan dışı olmaz sizin için hedefler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-126">You may end up with integrating both HockeyApps and Mobile Engagement in your app and that will not be unusual because even though there is some overlap in hello collected data, hello core focus of hello products is different and they help in achieving different objectives for you.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="82d76-127">[Application Insights](../application-insights/app-insights-overview.md) mobil uygulamanıza bir sunucu tarafı sahip sonra Application Insights toomonitor hello web sunucu tarafı, uygulamanızın kullanır ancak hello istemci tarafı için mobil uygulamalar, HockeyApp kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-127">[Application Insights](../application-insights/app-insights-overview.md) If your mobile app has a server side, then you will use Application Insights toomonitor hello web server side of your app but for hello client side mobile apps, you should use HockeyApp.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="82d76-128">[Bildirim hub'ları](https://azure.microsoft.com/services/notification-hubs/) hello mobil uygulamasında tümleşik bir SDK gerekmez ve mobil uygulamanızı üzerinde tam denetime sahip olabilir ve temel etiketleme özellikleri ile anında iletme Bildirimleri göndermeye izin verir hello herkese açık basit bir hizmet sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-128">[Notification Hubs](https://azure.microsoft.com/services/notification-hubs/) provides a lightweight service in hello sense that you don’t need an SDK integrated in hello mobile app and you can have full control of your mobile app and it allows sending push notifications with basic tagging capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="82d76-129">Bu daha az hedefleme ve hakkında daha fazla bilgi gönderme ve iletişim cares tüm uygulama sahibi için harikadır anında tootheir uygulama kullanıcıların (yayın tooa büyük popülasyon).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-129">This is great for any app owner who cares less about targeting and more about sending/communicating information instantly tootheir app users (broadcast tooa large population).</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="82d76-130">Temel kesimleme özelliğine sahip inanılmaz hızlı bildirimleri gönderme hello odaklanmasına burada unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-130">Note hello focus here on sending blazing fast notifications with basic segmentation capability.</span></span> 

<span data-ttu-id="82d76-131">Bazı senaryolar atalım:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-131">Let’s take some scenarios:</span></span>

1. <span data-ttu-id="82d76-132">Tim hello dijital pazarlama ekibinin, kullanıcılar için mobil uygulamalar yayımlayan Adventure Works mağazasından bir parçasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-132">Tim is part of hello digital marketing team at Adventure Works store which publishes mobile apps for users.</span></span> <span data-ttu-id="82d76-133">Tim'ın hedeftir mobil uygulamalarını indirme hello kullanıcılar toouse devam tooensure onu ve sık.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-133">Tim's goal is tooensure that hello users who download their mobile apps continue toouse it and frequently.</span></span> <span data-ttu-id="82d76-134">Bu yalnızca artar bir marka Ekle hello uygulama kullanıcılar aynı zamanda da artar farklılaştırabilmelerini hello uygulama kullanıcılarınızın hello mobil uygulamayı kullanarak satın alma işlemleri yaptığınızda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-134">This not just increases a brand attach with hello app users but also increases monetization when hello app users make purchases using hello mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="82d76-135">Bu Tim hedeflenen toosend bildirimleri toohello uygulama kullanıcıların gerekir için yararlı erişebileceğiniz, tooencourage bunları tooopen hello uygulama ve tooit genellikle geri dönün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-135">For this Tim will need toosend targeted notifications toohello app users, which they find useful, tooencourage them tooopen hello app and come back tooit often.</span></span> <span data-ttu-id="82d76-136">Tim Mobile Engagement yararlı bulabileceğiniz budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-136">This is where Tim will find Mobile Engagement useful.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="82d76-137">Joann Adventure Works, mobil uygulamaları hello hello geliştirme ekibi parçasıdır ve kilitlenmeler, özel durumlar, ürün toolog ayrıntılarını görmek ve bir uygulamadan performans telemetrisini alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-137">Joann is part of hello development team of hello mobile apps at Adventure Works and is looking for a product toolog details about crashes, exceptions, and get performance telemetry from an app.</span></span> <span data-ttu-id="82d76-138">Joann HockeyApp yararlı bulabileceğiniz budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-138">This is where Joann will find HockeyApp useful.</span></span> <span data-ttu-id="82d76-139">Joann her geliştirici senaryoları ve Azure Mobile Engagement için Tim hello odaklanmış için her iki HockeyApp tümleştirmek aynı uygulama tooget hello her ikisi de iyi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-139">Joann could integrate both HockeyApp for her developer focused scenarios and Azure Mobile Engagement for Tim in hello same app tooget hello best of both.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="82d76-140">Bir kez deneme hello geliştirme ekibi Contoso haber ağ ve tüm hello haber uyarıyı tetikleyen hemen haber uyarıları tooall kullanıcılar kadar kesimleme olmadan çiğnemekten çıkışı toosend olan istediği hello mobil uygulamalarının bir parçasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-140">Robin is part of hello development team of hello mobile apps at Contoso News network and all she wants is toosend out breaking news alerts tooall users without much segmentation as soon as hello news alert is triggered.</span></span> <span data-ttu-id="82d76-141">Bir kez deneme bildirim hub'ları yararlı bulabileceğiniz budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-141">This is where Robin will find Notification Hubs useful.</span></span> 
   <span data-ttu-id="82d76-142">Bu senaryoda, ancak hello mobil uygulama geliştikçe olduğunu gereksinim toodo hello uygulama kullanıcının davranışına çok daha zengin kesimleme ve get ayrıntılarını mümkündür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-142">In this scenario, it is possible however that as hello mobile app matures, there is a requirement toodo much richer segmentation and get details about hello app user’s behavior.</span></span> <span data-ttu-id="82d76-143">Şu anda bir kez deneme tooevaluate Azure Mobile Engagement sahip olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-143">At this time, Robin will have tooevaluate Azure Mobile Engagement.</span></span> 

<span data-ttu-id="82d76-144">toorecap, Mobile Engagement hello amacı yalnızca toocollect analytics değil - değil "henüz başka bir Analytics ürün Microsoft".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-144">toorecap, hello purpose of Mobile Engagement is not just toocollect analytics - it is not "yet another Analytics product from Microsoft".</span></span> <span data-ttu-id="82d76-145">Hedeflenen anında iletme bildirimleri gönderme hakkında olduğu ve bu hedeflemek için davranış analizi veri topladığımız ancak çoğu algılama toohello uygulama kullanıcıların hello açmak ve böylece, istenmeyen posta olarak gelmez anında iletme bildirimleri gönderme hello odak kalır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-145">It is about sending targeted push notifications and for this targeting, we collect behavioral analytics data but hello focus remains on sending push notifications which make hello most sense toohello app users so that it does not come across as spam.</span></span> 

<span data-ttu-id="82d76-146">Daha fazla ayrıntı için - bu bir göz atalım [hızlı video](mobile-engagement-overview.md) Mobile Engagement kısaca hakkında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82d76-146">For more details - take a look at this [quick video](mobile-engagement-overview.md) about Mobile Engagement in a nutshell.</span></span> 

