---
title: "aaaAzure Mobile Engagement sorun giderme kılavuzları"
description: "Azure Mobile Engagement için sorun giderme kılavuzu"
services: mobile-engagement
documentationcenter: 
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 31134a29-a513-4e5e-b626-f6cf6fe04769
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: dd69bfd7019907c3e1da8df590db3b5f61606173
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-mobile-engagement---troubleshooting-guide"></a><span data-ttu-id="99da8-103">Azure Mobile Engagement - Sorun Giderme Kılavuzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-103">Azure Mobile Engagement - Troubleshooting Guide</span></span>
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="99da8-104">Giriş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="99da8-105">sorun giderme kılavuzu izleyerek hello nedenlerini bazı yaygın olarak görülen sorunlar ve tootroubleshoot kendi etkinleştirmek anlamanıza yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-105">hello following troubleshooting guide will help you understand root causes of some commonly seen issues and will enable you tootroubleshoot on your own.</span></span> 

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="99da8-106">Genel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-106">General</span></span>
<span data-ttu-id="99da8-107">Genel olarak, her zaman hello aşağıdakilerden emin olmalısınız:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-107">In general, you should always ensure hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="99da8-108">Tüm hello adımlarında açıklandığı gibi tümleştirme için gereken ilerlemiş sağlamak bizim [başlama öğreticileri](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-108">Ensure that you have gone through all hello steps required for integration as described in our [Getting Started tutorials](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md)</span></span>
2. <span data-ttu-id="99da8-109">Merhaba hello platform SDK'ları en son sürümünü kullanıyorsunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-109">You are using hello latest version of hello platform SDKs.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="99da8-110">Bazı sorunlar yalnızca belirli tooemulator olduğundan gerçek bir cihaza hem bir öykünücü sınayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-110">Test on both an actual device and an emulator because some issues are specific tooemulator only.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="99da8-111">Tüm sınırları/belgelenen kısıtlamaları Mobile Engagement gelen basarsa değil [burada](../azure-subscription-service-limits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-111">You are not hitting any limits/throttles from Mobile Engagement which are documented [here](../azure-subscription-service-limits.md)</span></span>
5. <span data-ttu-id="99da8-112">Mümkün değilse tooconnect toohello Mobile Engagement arka uç veya sürekli olarak yüklenen olmayan verileri görmesini hizmet sonra devam eden hizmet olay denetleyerek emin [burada](https://azure.microsoft.com/status/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-112">If you are not able tooconnect toohello Mobile Engagement service backend or seeing data not being loaded continuously then ensure that there are no ongoing service incidents by checking [here](https://azure.microsoft.com/status/)</span></span>

## <a name="monitor-issues"></a><span data-ttu-id="99da8-113">'İzleyici' sorunları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-113">'Monitor' issues</span></span>
### <a name="i-am-not-seeing-my-device-showing-up-on-hello-monitor-tab"></a><span data-ttu-id="99da8-114">Merhaba monitör sekmesinde gösteren cihazımı görüyorum değil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-114">I am not seeing my device showing up on hello Monitor tab</span></span>
<span data-ttu-id="99da8-115">İzleyici sekmesi hello aygıtları bağlı tooyour Mobile Engagement platformu gerçek zamanlı olarak gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-115">Monitor tab shows hello devices connected tooyour Mobile Engagement platform in real-time.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-116">Bir öykünücü ve cihaz ayıkladığınız, burada en az bir oturum görmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-116">If you are debugging on an emulator and device, then you should see at least one session here.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-117">Ardından Hello uygulama dağıtılıyorsa hello ölçer yansıtacak gerçek zamanlı bağlı toohello platformu olan hello aygıtları etkin oturumları görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-117">If hello app has been distributed, then you will see hello Active Sessions gauge reflect hello devices which are connected toohello platform in real-time.</span></span> 

<span data-ttu-id="99da8-118">Ardından, aygıtınızı hello monitör sekmesinde görmüyorsanız büyük olasılıkla bir SDK tümleştirme sorunu olduğunu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-118">If you are not seeing your device on hello Monitor tab then it is likely an SDK integration issue.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-119">Bazı ortak adımlar tootake tootroubleshoot aşağıdaki gibidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-119">Some common steps tootake tootroubleshoot are as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="99da8-120">Merhaba mobil uygulamasında hello doğru bağlantı dizesini kullanarak ve hello SDK anahtarları bölümüne ve değil hello API anahtarları bölümüne olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-120">Ensure that you are using hello correct connection string in hello mobile app and it is from hello SDK keys section and not hello API keys section.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-121">Merhaba bağlantı dizesi, mobil uygulama toohello örneğiniz hello monitör sekmesinde Cihazınızı yazısını görürsünüz hello Mobile Engagement uygulaması bağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-121">hello connection string connects your mobile app toohello instance of hello Mobile Engagement app in which you will see your device on hello Monitor tab.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="99da8-122">Windows platformu - sayfanızı hello kılıyorsa için `OnNavigatedTo` yöntemi, yapma emin toocall `base.OnNavigatedTo(e)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-122">For Windows platform - if your page overrides hello `OnNavigatedTo` method, make sure toocall `base.OnNavigatedTo(e)`.</span></span>
3. <span data-ttu-id="99da8-123">Mevcut mobil uygulamaya Mobile Engagement tümleştirme sonra size herhangi bir adım tümleştirme adımları Gelişmiş hello bakarak eksik değil olduğunu sağlayabilirsiniz [burada](mobile-engagement-windows-store-integrate-engagement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-123">If you are integrating Mobile Engagement into an existing mobile app then you can also ensure that you are not missing any steps by looking at hello advanced integration steps [here](mobile-engagement-windows-store-integrate-engagement.md)</span></span>
4. <span data-ttu-id="99da8-124">Gönderdiğiniz en az bir ekran/etkinlik EngagementActivity hello sayfasıyla çalıştığınızı hello açıklandığı gibi hello platformu bağlı olarak geçersiz kılarak olun [başlama öğreticileri](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-124">Ensure you are sending at least one screen/activity by overriding hello page with EngagementActivity depending on hello platform you are working as described in hello [Getting Started tutorials](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md).</span></span>

### <a name="i-am-seeing-hello-monitor-tab-showing-a-session-even-when-i-have-disconnected-or-closed-my-app-emulator"></a><span data-ttu-id="99da8-125">Bir oturum gösteren hello İzleyici sekmesi görüyorum bile zaman ı bağlantısı kesilmiş veya Uygulamam kapalı / öykünücüsü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-125">I am seeing hello Monitor tab showing a session even when I have disconnected or closed my app/ emulator.</span></span>
<span data-ttu-id="99da8-126">Bu noktada olduğunuz hello yalnızca bir bağlı toohello platform ve bir öykünücü tooopen hello uygulama kullanıyorsanız sonra bu tooemulator quirks olasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-126">If you are hello only one connected toohello platform at this point and you are using an emulator tooopen hello app then this is likely due tooemulator quirks.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-127">Genel olarak, size geri hello uygulama oturumu toodisconnect hello öykünücüsü toohello giriş ekranında başarıyla geldiğini tooensure gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-127">In general, you need tooensure that you come back toohello Home screen on hello emulator for hello app session toodisconnect successfully.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-128">Ayrıca, Windows platformunda, Visual Studio ile hata ayıklama sırasında Visual Studio'da, toohello gidin tooensure gerekebilir **yaşam döngüsü olayları** menü çubuğu ve tıklayarak **askıya alma** tooreally kapatın Merhaba oturumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-128">Additionally, on Windows platform, while debugging with Visual Studio, you may need tooensure that in Visual Studio, you go toohello **Lifecycle Events** menu bar and click on **Suspend** tooreally close hello session.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-129">Bkz: [Windows öğretici](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md) Ayrıntılar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-129">See [Windows tutorial](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md) for details.</span></span> 

## <a name="analytics-issues"></a><span data-ttu-id="99da8-130">'Analytics' sorunları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-130">'Analytics' issues</span></span>
### <a name="i-am-not-seeing-any-data-refreshed-data-on-analytics-tab"></a><span data-ttu-id="99da8-131">Herhangi bir veri görmüyorum / Analytics sekmesinde verilerin yenilenmesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-131">I am not seeing any data/ refreshed data on Analytics tab</span></span>
<span data-ttu-id="99da8-132">Analiz verileri düzenli olarak hesaplanır ve bu yenileme 24 saatten fazla sürebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-132">Analytics data is recalculated on a regular basis and it could take upto 24 hours for this refresh.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-133">Bu verileri gerçek zamanlı değildir ve bu 24 saatlik süre içinde yenilenir görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-133">This data isn't realtime and you will see it refreshed within this 24 hour time period.</span></span>
<span data-ttu-id="99da8-134">Lütfen ancak, en az bir ekran veya etkinlik toohello platform arka uç tarafından ya da geçersiz kılma en az bir sayfayla gönderdiğinizden emin olmak `EngagementActivity` veya çağırma `SendActivity` explcitly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-134">Please do ensure however that you are sending atleast one screen or Activity toohello platform backend by either overriding atleast one page with `EngagementActivity` or calling `SendActivity` explcitly.</span></span> 

### <a name="i-am-seeing-incorrectly-captured-datetime-for-a-device-on-hello-analytics-tab"></a><span data-ttu-id="99da8-135">Bir aygıt için yanlış yakalanan tarih/saat hello Analytics sekmesinde görüyorum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-135">I am seeing incorrectly captured date/time for a device on hello Analytics tab</span></span>
<span data-ttu-id="99da8-136">Merhaba süre analiz için hello kullanıcı cihaz ayarları hello tarihinden temel alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-136">hello time period for Analytics is based on hello date from hello users' device settings.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-137">Bu nedenle bu hello olun aygıtın hello tarih doğru olarak ayarlanmış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-137">So ensure that hello device has hello date correctly set.</span></span> 

## <a name="segment-issues"></a><span data-ttu-id="99da8-138">'Segment' sorunları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-138">'Segment' issues</span></span>
### <a name="i-created-a-segment-and-it-is-showing-up-as-greyed-out-or-not-showing-any-data"></a><span data-ttu-id="99da8-139">Bir segment oluşturup ve devre dışı olarak gösteren veya tüm veriler gösterilmiyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-139">I created a segment and it is showing up as greyed out or not showing any data</span></span>
<span data-ttu-id="99da8-140">Segment oluşturma hello şu anda gerçek zamanlı değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-140">Segment creation isn't real-time at hello moment.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-141">Merhaba aynı hello analiz verileri toplanır ve 24 saatten fazla sürebilir şekilde zaman hesaplanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-141">It is calculated at hello same time as hello analytics data is aggregated and so it could take upto 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-142">Daha sonra yeniden Buraya, ancak bu sırada Ayrıca hangi hello kesimleri oluşturan hello temelinde hello veri, mobil uygulamalarınızın gerçekten gönderiyor emin olmalısınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-142">You should check back later but meanwhile you should also ensure that your mobile apps are indeed sending hello data on hello basis of which you are forming hello segments.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-143">Örneğin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-143">E.g.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-144">bir olay 'foo' herhangi bir mobil aygıtı tarafından gönderilen değil sonra EventName ile oluşturulan bir kesim için herhangi bir segment veri olmayacaktır olması söylediğinizde foo hello ölçüt olarak =.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-144">if an event say 'foo' isn't being sent by any mobile device then there wouldn't be any segment data for a segment created with EventName = foo as hello criterion.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-145">SDK tümleştirmesi tooensure de denetlemelisiniz mobil uygulamanızı hello veri doğru gönderiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-145">You should also check your SDK integration tooensure your mobile app is sending hello data correctly.</span></span> 

## <a name="reach-or-push-notifications-issues"></a><span data-ttu-id="99da8-146">'Ulaşmak' ya da anında iletme bildirimleri sorunları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-146">'Reach' or Push Notifications issues</span></span>
### <a name="my-push-messages-are-not-being-delivered"></a><span data-ttu-id="99da8-147">My anında iletileri teslim edilmiyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-147">My push messages are not being delivered</span></span>
1. <span data-ttu-id="99da8-148">Tüm hello bileşenleri - mobil uygulama, SDK'sı ve hello hizmet doğru şekilde bağlandığını ve mümkün toodeliver anında iletme bildirimleri olduğunu bildirimleri tooa test cihaz ilk tooensure göndermeyi deneyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-148">Try sending notifications tooa test device first tooensure that all hello components - mobile app, SDK and hello service are connected correctly and able toodeliver push notifications.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="99da8-149">Her zaman hello basit 'uygulamasının, çıkış bildirim' ilk değil zamanlanan bir kampanya göndermek ve ya da belirtilen tüm hedef kitle ölçütünün sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-149">Always send hello simplest 'out-of-app notification' first via a campaign which is not scheduled and nor it has any audience criterion specified.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-150">Yeniden bildirim bağlantısının düzgün çalıştığını tooprove budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-150">This is again tooprove that notification connectivity is working correctly.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="99da8-151">Karşılaştığınız sorunları da iyi bir ise uygulama bildirimleri teslim ilk önce bir uygulama bildirim göndererek tootry adım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-151">If you are having problems in delivering in-app notifications then also it is a good first step tootry sending an out-of-app notification first.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="99da8-152">Bu hello 'Yerel gönderim' mobil uygulamanız için doğru bir şekilde yapılandırıldığından emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-152">Ensure that hello 'Native Push' is correctly configured for your mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-153">Merhaba platformuna bağlı olarak, ya da anahtarları (Android, Windows) veya sertifikaları (iOS) içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-153">Depending on hello platform it will either involve keys (Android, Windows) or certificates (iOS).</span></span> <span data-ttu-id="99da8-154">Bkz: [kullanıcı arabirimi - ayarlar](mobile-engagement-user-interface-settings.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-154">See [User Interface - Settings](mobile-engagement-user-interface-settings.md)</span></span>
5. <span data-ttu-id="99da8-155">Bildirimler ayrıca tarafından hello önlenebilir uygulama dışı kullanıcı mobil işletim sistemi bu nedenle bu emin hello aracılığıyla hello durumda değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-155">Out of app notifications could also be blocked by hello user via hello mobile OS so ensure this is not hello case.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="99da8-156">Hello ayarı bulunamadı sağlamak *yoksay hedef kitle, anında iletme toousers hello API üzerinden gönderilecek* hello seçeneğinde **kampanya** bölümünde bir Reach kampanya bu durum, bu itme güvence altına alır çünkü bildirimleri Yalnızca API gönderilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-156">Ensure that you are not setting hello *Ignore Audience, push will be sent toousers via hello API* option in hello **Campaign** section of a Reach campaign because this will ensure that push notifications could only be sent via APIs.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="99da8-157">WIFI ve telefon işleci ağ tooeliminate hello ağ bağlantı sorunlarının olası bir kaynak olarak üzerinden bağlanan her iki bir aygıt ile anında iletme kampanyanızı test ettiğinizden emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-157">Ensure that you are testing your push campaign with both a device connected via WIFI and phone operator network tooeliminate hello network connection as a possible source of problems.</span></span>
8. <span data-ttu-id="99da8-158">Merhaba sistem olun tarih aygıt/öykünücüsü üzerinde olduğundan doğru eşitlenmemiş herhangi bir aygıt ile Merhaba anında iletilen bildirim hizmetin özelliği toodeliver bildirimleri çalışmasını engeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-158">Ensure that hello system date/time on your device/emulator is correct because any out of sync device will also interfere with hello Push Notification Service's ability toodeliver notifications.</span></span> 

<span data-ttu-id="99da8-159">Daha fazla platforma aşağıdaki yönergeleri sorunlarını giderme:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-159">More platform specific troubleshooting instructions below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="99da8-160">**iOS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-160">**iOS**</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="99da8-161">Merhaba sertifikaların geçerli ve süresi dolmamış iOS anında iletme bildirimleri için olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-161">Ensure that hello certificates are valid and unexpired for iOS Push Notifications.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="99da8-162">Doğru şekilde yapılandırdığınızdan emin olun bir *üretim* Mobile Engagement uygulamanız sertifikada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-162">Ensure that you are correctly configuring a *Production* certificate in your Mobile Engagement app.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="99da8-163">Üzerinde test ettiğinizden emin olun bir *gerçek, fiziksel aygıt.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-163">Ensure that you are testing on a *real, physical device.*</span></span> <span data-ttu-id="99da8-164">Merhaba iOS simülatörü anında iletme iletileri işleyemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-164">hello iOS simulator cannot process push messages.</span></span>
   * <span data-ttu-id="99da8-165">Bu hello paket tanımlayıcısı hello mobil uygulamasında doğru yapılandırıldığından emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-165">Ensure that hello Bundle Identifier is correctly configured in hello mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-166">Merhaba yönergelere bakın [burada](https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/AddingCapabilities/AddingCapabilities.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH26-SW6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-166">See hello instructions [here](https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/AddingCapabilities/AddingCapabilities.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH26-SW6)</span></span>
   * <span data-ttu-id="99da8-167">Test ederken "Geçici" dağıtım mobil sağlama profilinizde kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-167">When testing, use "Ad Hoc" distribution in your mobile provisioning profile.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-168">"Hata ayıklama" kullanarak uygulamanızı derlenmiş ise mümkün tooreceive bildirim olmaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-168">You will not be able tooreceive notification if your app is compiled using "Debug"</span></span>
2. <span data-ttu-id="99da8-169">**Android**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-169">**Android**</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="99da8-170">\N karakterin ardından mobil uygulamanızın AndroidManifest.xml dosyasında hello doğru proje numarası belirttiğinizden emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-170">Ensure that you have specified hello correct Project number in your mobile app's AndroidManifest.xml file which is followed by \n character.</span></span> 
     
           <meta-data android:name="engagement:gcm:sender" android:value="************\n" />
   * <span data-ttu-id="99da8-171">Eksik olmayan veya tüm izinleri hello Android derleme bildirimi dosyasında yanlış yapılandırdığınızdan emin olun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-171">Ensure that you are not missing or mis-configured any permissions in hello Android Manifest file</span></span> 
   * <span data-ttu-id="99da8-172">Merhaba proje numarası tooyour istemci uygulaması eklemekte olduğunuz aynı hello GCM Server anahtarını burada aldığınız hesap hello olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-172">Ensure that hello Project number you are adding tooyour client app is from hello same account where you got hello GCM Server Key.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-173">Hello iki arasında bir uyuşmazlık, gönderim çıkmasını önler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-173">Any mismatch between hello two will prevent your pushes from going out.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="99da8-174">Sistem alıyorsanız bildirimleri ancak değil hello gözden uygulama [bildirimler bölümü için bir simge belirtin](mobile-engagement-android-get-started.md) olarak olasılıkla hello doğru simge hello Android derleme bildirimi dosyasında belirtiyorsanız değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-174">If you are receiving system notifications but not in-app then review hello [Specify an icon for notifications section](mobile-engagement-android-get-started.md) as likely you are not specifying hello correct icon in hello Android Manifest file.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="99da8-175">Bir BigPicture bildirim göndererek, ardından olması durumunda emin olun, dış görüntü sunucularına sahip sonra toobe mümkün toosupport HTTP ihtiyaç duydukları "GET" ve "HEAD".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-175">If you are sending a BigPicture notification, then ensure that if you have external image servers then they need toobe able toosupport HTTP "GET" and "HEAD".</span></span>
3. <span data-ttu-id="99da8-176">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-176">**Windows**</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="99da8-177">Geçerli bir Windows mağazası uygulaması ile ilişkili hello uygulama emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-177">Ensure that you have associated hello app with a valid Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-178">Visual Studio'da - hello proje tıklayın ve "Uygulama mağazası ile ilişkilendirme" seçeneğini seçip hello Windows mağazası oluşturulan select hello uygulaması tooright sahip olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-178">In Visual Studio - you will have tooright click hello project and select "Associate App with Store" option and select hello app you created in hello Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-179">Bu Windows mağazası uygulaması hello yerel gönderim kimlik bilgilerini tooconfigure hello Mobile Engagement portalında burada aldığınız gelen hello aynı olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-179">This Windows Store app should be hello same one from where you got hello native push credentials tooconfigure in hello Mobile Engagement portal.</span></span>
   * <span data-ttu-id="99da8-180">App anında iletme bildirimleri ancak olmayan uygulama bildirimlerle alıyorsanız `EngagementOverlay` sonra tümleştirme sayfanızda bir kök kılavuz öğesi olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-180">If you are receiving out-of-app push notifications but not in-app notifications with `EngagementOverlay` integration then ensure there is a root grid element in your page.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-181">EngagementOverlay hello görünümlerde, xaml dosyası tooadd iki web sayfanızda bulduğu ilk "Kılavuz" öğesini kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-181">EngagementOverlay uses hello first “Grid” element it finds in your xaml file tooadd two web views on your page.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-182">Burada web görünümleri ayarlanacak toolocate istiyorsanız, bu gibi tooensure sahip olur ancak "EngagementGrid" adlı bir kılavuz tanımlayabilirsiniz yeterli yükseklik yoktur ve genişliği hello için sonraki iki web hello bildirim göster ve aşağıdaki hello görünümler uygulama içi bildirim olarak Duyurusu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-182">If you want toolocate where web views will be set, you can define a grid named “EngagementGrid” like this however you will have tooensure there is sufficient height and width for hello two subsequent web views which will show hello notification and hello following announcement as in-app notification:</span></span>
     
           <Grid x:Name="EngagementGrid"></Grid>

### <a name="i-created-a-push-notificationannouncement-campaign-and-even-after-it-sent-me-hello-notification-it-is-showing-as-active-what-does-it-mean"></a><span data-ttu-id="99da8-183">Bir anında iletme bildirimi/duyuru oluşturulan/kampanya ve hatta Bunu bana hello bildirim gönderdikten sonra 'Etkin' olarak gösteriyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-183">I created a push notification/announcement/ campaign and even after it sent me hello notification, it is showing as 'Active'.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-184">Ne anlama geliyor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-184">What does it mean?</span></span>
<span data-ttu-id="99da8-185">Merhaba **kampanya** Mobile Engagement içinde oluşturulan yeni aygıtları tooyour mobil katılım platform bağlandıkları, uzun süre çalışan bir anında iletme bildirimi anlamı olduğundan, bunlar otomatik olarak hello bildirim gönderilir şekilde çağrılır Merhaba kampanya ayarladığınız hello ölçütü karşılayan sürece, burada yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-185">hello **campaign** that you created in Mobile Engagement is called so because it is a long running push notification meaning as new devices connect tooyour mobile engagement platform, they will be automatically sent hello notification you configure here, as long as they satisfy hello criterion you set in hello campaign.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-186">Tek bir çekim tek bildirim kurulu değil budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-186">This is not a one shot single notification setup.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-187">Hello üzerinde tıklatın toomanually olacaktır **son** düğmesini tooterminate hello kampanya böylece daha fazla bildirim göndermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-187">You will have toomanually click on hello **Finish** button tooterminate hello campaign so that it doesn't send further notifications.</span></span> 

### <a name="i-created-a-push-campaign-and-i-am-receiving-notifications-successfully-however-whenever-i-open-up-hello-app-i-get-hello-same-notification-even-when-i-had-actioned-it-before"></a><span data-ttu-id="99da8-188">Anında iletme kampanya oluşturulan ve bildirimler başarıyla ancak hello uygulamasını açtığınızda, hello elde alıyorum bile ı işleme alınan varken aynı bildirim önce?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-188">I created a push campaign and I am receiving notifications successfully however whenever I open up hello app, I get hello same notification even when I had actioned it before?</span></span>
<span data-ttu-id="99da8-189">Test sırasında büyük olasılıkla toohappen ve Öykünücüler veya TestFlight gibi bazı test Framework'te kullanıyorsanız budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-189">This is likely toohappen during testing and if you are using emulators or some test framework like TestFlight.</span></span> <span data-ttu-id="99da8-190">Neler olduğuna dair örneği çalıştıran her uygulamanın olduğundan yeni bir cihaz kimliği alınırken ve hello Mobile Engagement platformu tootreat neden tooour arka uç göndermeden, işte bunu yeni bir cihaz ve hello bildirim göndererek olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-190">What is happening here is that at every app run instance, it is acquiring a new DeviceID and sending it tooour backend which is causing hello Mobile Engagement platform tootreat it as a new device and sending hello notification.</span></span> 

## <a name="getting-support"></a><span data-ttu-id="99da8-191">Destek alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-191">Getting Support</span></span>
<span data-ttu-id="99da8-192">Kendiniz oluşturulamıyor tooresolve hello sorun varsa şunları yapabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-192">If you are unable tooresolve hello issue yourself then you can:</span></span>

1. <span data-ttu-id="99da8-193">İş parçacıklarında hello varolan StackOverflow Forumunda sorununuz için arama ve [MSDN Forumu](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windows/en-US/home?forum=azuremobileengagement) ve değil sonra var. bir soru sorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-193">Search for your issue in hello existing threads on StackOverflow forum and [MSDN forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windows/en-US/home?forum=azuremobileengagement) and if not then ask a question there.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="99da8-194">Üzerinde sonra ekleme/oy hello istek için eksik bir özellik bulursanız bizim [UserVoice Forumu](https://feedback.azure.com/forums/285737-mobile-engagement/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-194">If you find a feature missing then add/vote for hello request on our [UserVoice forum](https://feedback.azure.com/forums/285737-mobile-engagement/)</span></span>
3. <span data-ttu-id="99da8-195">Microsoft destek açık bir destek olayını aşağıdaki ayrıntılara hello sağlayarak varsa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-195">If you have Microsoft Support Open a support incident by providing hello following details:</span></span> 
   * <span data-ttu-id="99da8-196">Azure abonelik kimliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-196">Azure Subscription ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="99da8-197">Platform (örn. iOS, Android vb.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-197">Platform (e.g. iOS, Android etc)</span></span>
   * <span data-ttu-id="99da8-198">Uygulama Kimliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-198">App ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="99da8-199">Kampanya kimliği (için anında iletme bildirimi sorunları)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-199">Campaign ID (For push notification issues)</span></span>
   * <span data-ttu-id="99da8-200">Cihaz Kimliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-200">Device ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="99da8-201">Mobile Engagement SDK'sı sürüm (örneğin Android SDK v2.1.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-201">Mobile Engagement SDK version (e.g. Android SDK v2.1.0)</span></span>
   * <span data-ttu-id="99da8-202">Hata ayrıntılarını tam hata iletisi ve senaryosu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99da8-202">Error details with exact error message and scenario</span></span>

