---
title: "aaaMobile Engagement kavramları | Microsoft Docs"
description: "Azure Mobile Engagement kavramları"
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 8d19abd1-0a6c-4772-9fa5-5e99980ac5da
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-android
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 5aa7f28c00cd641a36a6e040c6b13d802ea6ae41
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-mobile-engagement-concepts"></a><span data-ttu-id="7706a-103">Azure Mobile Engagement kavramları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-103">Azure Mobile Engagement concepts</span></span>
<span data-ttu-id="7706a-104">Mobile Engagement birkaç kavram ortak tooall desteklenen platformları tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-104">Mobile Engagement defines a few concepts common tooall supported platforms.</span></span> <span data-ttu-id="7706a-105">Bu makalede, söz konusu kavramlar kısaca açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-105">This article briefly describes those concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="7706a-106">Yeni tooMobile katılım olduğunda bu makale iyi bir başlangıç noktasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-106">This article is a good start if you are new tooMobile Engagement.</span></span> <span data-ttu-id="7706a-107">Daha fazla bilgi ve örnekler yanı sıra olası sınırlamaları sunarak bu makalede açıklanan hello kavramları netleştirecektir Ayrıca, kullanmakta olduğunuz emin tooread hello belgeleri belirli toohello platform haline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-107">Also make sure tooread hello documentation specific toohello platform you are using, as it will refine hello concepts described in this article with more details and examples as well as possible limitations.</span></span>

## <a name="devices-and-users"></a><span data-ttu-id="7706a-108">Cihazlar ve kullanıcılar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-108">Devices and users</span></span>
<span data-ttu-id="7706a-109">Mobile Engagement, her cihaz için benzersiz bir tanımlayıcı oluşturarak kullanıcıları tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-109">Mobile Engagement identifies users by generating a unique identifier for each device.</span></span> <span data-ttu-id="7706a-110">Bu tanımlayıcı hello cihaz tanımlayıcısı olarak adlandırılır (veya `deviceid`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-110">This identifier is called hello device identifier (or `deviceid`).</span></span> <span data-ttu-id="7706a-111">Çalışan tüm uygulamaların Merhaba, aynı yolla oluşturulan cihaz paylaşımı hello aynı cihaz tanımlayıcısı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-111">It is generated in such a way that all applications running of hello same device share hello same device identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="7706a-112">Örtük olarak, Mobile Engagement bir cihazı toobelong tooexactly bir kullanıcı olarak değerlendirir ve bu nedenle, kullanıcıların ve aygıtların eşdeğer kavramlar şeklinde anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-112">Implicitly, it means that Mobile Engagement considers one device toobelong tooexactly one user, and thus, users and devices are equivalent concepts.</span></span>

## <a name="sessions-and-activities"></a><span data-ttu-id="7706a-113">Oturumlar ve etkinlikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-113">Sessions and activities</span></span>
<span data-ttu-id="7706a-114">Bir oturum, hello kullanıcı durmasına kadar kullanarak Merhaba uygulaması hello zaman hello kullanıcıdan bir kullanıcı tarafından gerçekleştirilen bir kullanımını başlatır değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-114">A session is one use of hello application performed by a user, from hello time hello user starts using it, until hello user stops.</span></span>

<span data-ttu-id="7706a-115">Bir etkinlik tek bir kullanıcı tarafından gerçekleştirilen hello uygulamanın belirli bir alt bölümü kullanımıdır (genellikle bir ekran bağlıdır, ancak herhangi bir şey uygun toohello uygulaması olabilir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-115">An activity is one use of a given sub-part of hello application performed by one user (it is usually a screen, but it can be anything suitable toohello application).</span></span>

<span data-ttu-id="7706a-116">Bir kullanıcı, bir seferde yalnızca bir etkinlik gerçekleştirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-116">A user can only perform one activity at a time.</span></span>

<span data-ttu-id="7706a-117">Bir etkinlik adı (sınırlı too64 karakter) tarafından tanımlanır ve isteğe bağlı olarak bazı ek veriler (Merhaba 1024 bayt) eklenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-117">An activity is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

<span data-ttu-id="7706a-118">Oturumlar, kullanıcılar tarafından gerçekleştirilen etkinliklerin hello serisinden otomatik olarak hesaplanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-118">Sessions are automatically computed from hello sequence of activities performed by users.</span></span> <span data-ttu-id="7706a-119">Merhaba kullanıcı ilk etkinliğini başlar ve kendisine son etkinliğini bitirdiğinde durur bir oturum başlatır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-119">A session starts when hello user starts his first activity and stops when he finishes his last activity.</span></span> <span data-ttu-id="7706a-120">Başka bir deyişle, bir oturumun açıkça başlatılan veya durdurulan toobe gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-120">This means that a session does not need toobe explicitly started or stopped.</span></span> <span data-ttu-id="7706a-121">Bunun yerine, etkinlikler açıkça başlatılır veya durdurulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-121">Instead, activities are explicitly started or stopped.</span></span> <span data-ttu-id="7706a-122">Hiçbir etkinlik bildirilmezse, hiçbir oturum da bildirilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-122">If no activity is reported, no session is reported.</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="7706a-123">Olaylar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-123">Events</span></span>
<span data-ttu-id="7706a-124">Kullanılan tooreport anlık eylemleri (basılan düğme veya kullanıcılar tarafından okunan makaleler gibi) olaylardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-124">Events are used tooreport instant actions (like button pressed or articles read by users).</span></span>

<span data-ttu-id="7706a-125">Bir olay ilgili toohello geçerli oturum işi, tooa olabilir veya tek başına bir olay olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-125">An event can be related toohello current session, tooa running job, or it can be a standalone event.</span></span>

<span data-ttu-id="7706a-126">Bir olay adı (sınırlı too64 karakter) tarafından tanımlanır ve isteğe bağlı olarak bazı ek veriler (Merhaba 1024 bayt) eklenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-126">An event is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="error"></a><span data-ttu-id="7706a-127">Hata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-127">Error</span></span>
<span data-ttu-id="7706a-128">Hataları (yanlış kullanıcı eylemleri veya API çağrısı hataları gibi) hello uygulama tarafından doğru şekilde algılanan kullanılan tooreport sorunlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-128">Errors are used tooreport issues correctly detected by hello application (like incorrect user actions, or API call failures).</span></span>

<span data-ttu-id="7706a-129">İlgili toohello geçerli oturum tooa işi, bir hata olabilir veya tek başına bir hata olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-129">An error can be related toohello current session, tooa running job, or it can be a standalone error.</span></span>

<span data-ttu-id="7706a-130">Hata bir ad (sınırlı too64 karakter) tarafından tanımlanır ve isteğe bağlı olarak bazı ek veriler (Merhaba 1024 bayt) eklenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-130">An error is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="job"></a><span data-ttu-id="7706a-131">İş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-131">Job</span></span>
<span data-ttu-id="7706a-132">İşlerini olan bir süresi olan kullanılan tooreport eylemleri (API çağrılarının süresi gibi görüntüleme süresi, reklamların gösterilme, arka plan görevlerinin süresi veya kullanıcı eylemlerinin süresi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-132">Jobs are used tooreport actions having a duration (like duration of API calls, display time of ads, duration of background tasks or duration of user actions).</span></span>

<span data-ttu-id="7706a-133">Bir görev herhangi bir kullanıcı etkileşimi olmadan hello arka planda gerçekleştirilebildiğinden bir iş ilgili tooa oturum değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-133">A job is not related tooa session, because a task can be performed in hello background, without any user interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="7706a-134">Bir iş adıyla (sınırlı too64 karakter) tanımlanır ve isteğe bağlı olarak bazı ek veriler (Merhaba 1024 bayt) eklenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-134">A job is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="crash"></a><span data-ttu-id="7706a-135">Kilitlenme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-135">Crash</span></span>
<span data-ttu-id="7706a-136">Kilitlenme hello burada hello uygulama tarafından algılanmayan sorunların olun hataları kilitlenme Mobile Engagement SDK'sı tooreport uygulama tarafından otomatik olarak verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-136">Crashes are issued automatically by hello Mobile Engagement SDK tooreport application failures where issues not detected by hello application make it crash.</span></span>

## <a name="application-information"></a><span data-ttu-id="7706a-137">Uygulama bilgileri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-137">Application information</span></span>
<span data-ttu-id="7706a-138">Uygulama bilgileri (veya uygulama bilgisi) bazı veri toohello kullanıcıları (Bu, benzer tooweb tanımlama bilgileri, uygulama bilgileri hello hello Azure Mobile Engagement platformunda sunucu tarafında depolanır) bir uygulamanın kullanılan tootag kullanıcılar, diğer bir deyişle, tooassociate içindir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-138">Application information (or app info) is used tootag users, that is, tooassociate some data toohello users of an application (this is similar tooweb cookies, except that app info is stored on hello server side on hello Azure Mobile Engagement platform).</span></span>

<span data-ttu-id="7706a-139">Uygulama bilgileri, Mobile Engagement SDK API'si hello kullanarak veya hello Mobile Engagement platformu cihaz API'si kullanılarak kaydedilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-139">App info can be registered by using hello Mobile Engagement SDK API or by using hello Mobile Engagement platform Device API.</span></span>

<span data-ttu-id="7706a-140">Uygulama bilgileri bir anahtar/değer çifti ilişkili tooa aygıttır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-140">App info is a key/value pair associated tooa device.</span></span> <span data-ttu-id="7706a-141">başlangıç anahtarı hello hello uygulama bilgileri (sınırlı too64 ASCII harf [a-zA-Z], rakamlar [0-9] ve alt çizgi [_]) adıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-141">hello key is hello name of hello app info (limited too64 ASCII letters [a-zA-Z], numbers [0-9] and underscores [_]).</span></span> <span data-ttu-id="7706a-142">Merhaba değer (sınırlı too1024 karakter), dize, tamsayı, tarih (yyyy-aa-gg) veya Boolean (true veya false) olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-142">hello value (limited too1024 characters) can be any string, integer, date (yyyy-MM-dd) or Boolean (true or false).</span></span>

<span data-ttu-id="7706a-143">Herhangi bir sayıda uygulama bilgisi hello Mobile Engagement fiyatlandırma koşulları tarafından tanımlanan hello sınırları içinde ilişkili tooa cihaz olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-143">Any number of app info can be associated tooa device, within hello limits defined by hello Mobile Engagement pricing terms.</span></span> <span data-ttu-id="7706a-144">Belirli bir anahtar için Mobile Engagement yalnızca hello son değer kümesini (Geçmiş yok) izler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-144">For one given key, Mobile Engagement only keeps track of hello latest value set (no history).</span></span> <span data-ttu-id="7706a-145">Ayarlama veya bir uygulama bilgisi hello değerinin değiştirilmesi Mobile Engagement toore zorlar-bu uygulama üzerinde ayarlanmış hedef kitle ölçüt değerlendirme yani uygulama bilgileri bilgileri (varsa), kullanılan tootrigger gerçek zamanlı gönderimleri olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-145">Setting or changing hello value of an app info forces Mobile Engagement toore-evaluate audience criteria set on this app info (if any) meaning that app info can be used tootrigger realtime pushes.</span></span>

## <a name="extra-data"></a><span data-ttu-id="7706a-146">Ek veriler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-146">Extra data</span></span>
<span data-ttu-id="7706a-147">Ek veriler (veya ekler) ekli tooevents, hatalar, etkinlikler ve işler olabilecek bazı rastgele verilerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-147">Extra data (or extras) is some arbitrary data that can be attached tooevents, errors, activities and jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="7706a-148">Ek özellikler yapılandırılır benzer şekilde tooJSON nesneleri: anahtar/değer çiftleri ağacının yapılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-148">Extras are structured similarly tooJSON objects: they are made of a tree of key/value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="7706a-149">Anahtarları: sınırlı too64 ASCII harf [a-zA-Z], rakamlar [0-9] ve alt çizgi [_]) ve hello toplam boyutu (kez hello Mobile Engagement SDK'sı tarafından JSON'da kodlanmış) sınırlı too1024 karakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-149">Keys are limited too64 ASCII letters [a-zA-Z], numbers [0-9] and underscores [_]) and hello total size of extras is limited too1024 characters (once encoded in JSON by hello Mobile Engagement SDK).</span></span>

<span data-ttu-id="7706a-150">Merhaba oluşan ağacın tamamı anahtar/değer çiftlerinin bir JSON nesnesi olarak depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-150">hello whole tree of key/value pairs is stored as a JSON object.</span></span> <span data-ttu-id="7706a-151">Erişilebilir toosome işlevleri Segmentler gibi gelişmiş doğrudan yine de, yalnızca hello ilk anahtarları/değerleri ayrıştırılmış toobe düzeyidir (örneğin, kolayca, en az 10 kez hello olay gönderen tüm kullanıcılardan oluşan "Bilim Kurgu severler" adlı bir segment tanımlayabilirsiniz Merhaba ek anahtarı "content_type" olan "content_viewed" kümesi toohello değer "Bilim Kurgu" hello, geçen ay olarak adlandırılır).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-151">Nevertheless, only hello first level of keys/values is decomposed toobe directly accessible toosome advanced functions like Segments (for example, you can easily define a segment called “SciFi fans” that is made of all users having sent at least 10 times hello event named “content_viewed” with hello extra key “content_type” set toohello value “scifi” in hello last month).</span></span> <span data-ttu-id="7706a-152">Bu nedenle (örneğin, dizeler, tarihler, tamsayı veya Boolean) skaler değerler kullanan anahtar/değer çiftleri basit listelerinden yapılmış toosend yalnızca ek özellikler önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-152">It is thus highly recommended toosend only extras made of simple lists of key/value pairs using scalar values (for example, strings, dates, integers or Boolean).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7706a-153">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-153">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="7706a-154">Azure Mobile Engagement için Windows Evrensel SDK’ya genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-154">Windows Universal SDK overview for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-windows-store-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="7706a-155">Azure Mobile Engagement için Windows Phone Silverlight SDK’sına genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-155">Windows Phone Silverlight SDK overview for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-windows-phone-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="7706a-156">Azure Mobile Engagement için iOS SDK’sı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-156">iOS SDK for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-ios-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="7706a-157">Azure Mobile Engagement için Android SDK’sı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7706a-157">Android SDK for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-android-sdk-overview.md)

