---
title: "aaaAzure Mobile Engagement sorun giderme kılavuzu - itme/ulaşma"
description: "Azure Mobile Engagement'de kullanıcı etkileşimi ve bildirim sorunlarını giderme"
services: mobile-engagement
documentationcenter: 
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 3f1886b7-1fdd-47f4-b6b0-d79f158d5ef3
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 4ee0b34b9b753a98ccf24863acb28a5dc76bfb95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-guide-for-push-and-reach-issues"></a><span data-ttu-id="fe258-103">İletme ve Erişim sorunları için sorun giderme kılavuzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-103">Troubleshooting guide for Push and Reach issues</span></span>
<span data-ttu-id="fe258-104">Merhaba, Azure Mobile Engagement'ın bilgi tooyour kullanıcıların nasıl göndereceğini karşılaşabileceğiniz olası sorunlar şunlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-104">hello following are possible issues you may encounter with how Azure Mobile Engagement sends information tooyour users.</span></span>

## <a name="push-failures"></a><span data-ttu-id="fe258-105">Hataları gönderme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-105">Push failures</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="fe258-106">Sorun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-106">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-107">Gönderim (uygulamasında, uygulama veya her ikisi de dışında) çalışmıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-107">Pushes don't work (in app, out of app, or both).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="fe258-108">Neden olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-108">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-109">Birçok kez gönderme hatası Azure Mobile Engagement, Reach veya başka bir gelişmiş özellik Azure Mobile Engagement'ın doğru şekilde entegre, göstergesidir veya yükseltme olduğunu hello SDK toofix yeni bir işletim sistemi veya cihaz platformu bilinen bir sorun gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-109">Many times a push failure is an indication that Azure Mobile Engagement, Reach, or another advanced feature of Azure Mobile Engagement is not correctly integrated or that an upgrade is required in hello SDK toofix a known issue with a new OS or Device platform.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-110">Bir şey bir uygulama içinde veya dışında uygulama sorun ise yalnızca bir uygulama içinde anında iletme ve yalnızca bir uygulama dışı itme toodetermine sınayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-110">Test just an In App push and just an Out of App push toodetermine if something is an In App or Out of App issue.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-111">Hangi ek hata bilgileri kullanılabilir sorun giderme adım toosee hello UI hem hello API test her iki yerde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-111">Test from both hello UI and hello API as a troubleshooting step toosee what additional error information is available both places.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-112">Azure Mobile Engagement ve Reach hello SDK'sı tümleşiktir sürece uygulamanın oturumunu iter çalışmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-112">Out of App pushes won't work unless both Azure Mobile Engagement and Reach are integrated in hello SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-113">Sertifika geçerli değil veya üretim vs kullanıyorsanız iter çalışmaz. Geliştirme doğru (yalnızca iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-113">Pushes won't work if certificates aren't valid, or are using PROD vs. DEV correctly (iOS only).</span></span> <span data-ttu-id="fe258-114">(**Not:** "uygulama oturumunu" anında iletme bildirimleri tooiOS, her iki hello geliştirme (Geliştirme) varsa ve uygulamanızı üretim (üretim) sürümlerinin yüklü hello üzerinde aynı dağıtılmamış olabilir ilişkili hello güvenlik belirteci bu yana aygıt sertifikanızla Apple tarafından geçersiz kılınan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-114">(**Note:** "Out of app" push notifications may not be delivered tooiOS, if you have both hello development (DEV) and production (PROD) versions of your application installed on hello same device since hello security token associated with your certificate may be invalidated by Apple.</span></span> <span data-ttu-id="fe258-115">tooresolve bu sorunu hello geliştirme ve uygulamanızın üretim sürümünü kaldırın ve yalnızca hello bir sürümünü yeniden yükleyin.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-115">tooresolve this issue, uninstall both hello DEV and PROD versions of your application and re-install only hello one version on your device.)</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-116">Uygulamanın oturumunu itme sayıları farklı platformlarda (IOS Android daha az bilgi yerel gönderim devre dışı olmadığını bir cihazda, API itme istatistikleri üzerinde hello UI daha fazla bilgi sağlayabilir hello gösterir) farklı şekilde işlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-116">Out of App push counts are handled differently in different platforms (iOS shows less information than Android if native pushes are disabled on a device, hello API can provide more information than hello UI on push stats).</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-117">Uygulamanın oturumunu iter, işletim sistemi düzeyinde (iOS ve Android) müşteriler tarafından engellenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-117">Out of App pushes can be blocked by customers at OS level (iOS and Android).</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-118">Uygulamanın oturumunu iter doğru tümleşik değildir ancak API hello sessiz bir şekilde çalışmayabilir hello Azure Mobile Engagement UI devre dışı olarak gösterilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-118">Out of App pushes will be shown as disabled in hello Azure Mobile Engagement UI if they aren't integrated correctly, but may fail silently from hello API.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-119">Azure Mobile Engagement ve Reach hello SDK'sı tümleşiktir sürece uygulamada iter çalışmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-119">In App pushes won't work unless both Azure Mobile Engagement and Reach are integrated in hello SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-120">Azure Mobile Engagement ve hello belirli sunucu hello SDK'sı (yalnızca Android) tümleşiktir sürece GCM ve ADM iter çalışmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-120">GCM and ADM pushes won't work unless Azure Mobile Engagement and hello specific server are integrated in hello SDK (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-121">Ayrı ayrı bir itme veya Reach sorunu ise, uygulama ve uygulamanın iter olmalıdır dışarı toodetermine test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-121">In App and Out of App pushes should be tested separately toodetermine if it is a Push or Reach issue.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-122">Uygulama bildirim bu hello uygulama alınan açık toobe olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-122">In App pushes require that hello app be open toobe received.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-123">Uygulamasında iter çoğunlukla bir katılımı veya vazgeçme uygulama bilgisi etikete göre filtrelenmiş Kurulum toobe olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-123">In App pushes are often setup toobe filtered by an opt-in or opt-out app info tag.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-124">Özel bir kategori ulaşma toodisplay uygulama içi Bildirimlerde kullanın, toofollow hello doğru yaşam döngüsünü hello bildirim gerekir, aksi takdirde, hello bildirim Temizlenmemiş zaman hello kullanıcı yok sayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-124">If you use a custom category in Reach toodisplay in-app notifications, you need toofollow hello correct life-cycle of hello notification, or else hello notification may not be cleared when hello user dismiss it.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-125">El ile Merhaba Kampanya bitiş olsa bile bir kampanya ile Bitiş tarihi yok başlatın ve bir cihaz uygulama bildiriminde hello alır ancak henüz görüntülemez, hello kullanıcı hala hello bildirim hello hello uygulamaya oturum sonraki açışlarında alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-125">If you start a campaign with no end date and a device receives hello in app notification but does not display it yet, hello user will still receive hello notification hello next time they log into hello app, even if you manually end hello campaign.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-126">Merhaba itme API ile sorunları için (Merhaba Reach API'sini daha sık kullanıldığından) hello Reach API'sini yerine toouse hello itme API gerçekten istemiyorsanız ve değil kafa karıştırıcı hello "yükü" ve "bildirim" parametreleri olan onaylayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-126">For issues with hello Push API, confirm that you really do want toouse hello Push API instead of hello Reach API (since hello Reach API is used more often) and that you are not confusing hello "payload" and "notifier" parameters.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-127">Anında iletme kampanyanızı aygıtıyla WIFI ve 3 G tooeliminate hello ağ bağlantı sorunlarının olası bir kaynak olarak üzerinden bağlanan her iki test edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-127">Test your push campaign with both a device connected via WIFI and 3G tooeliminate hello network connection as a possible source of problems.</span></span>

## <a name="push-testing"></a><span data-ttu-id="fe258-128">Sınama bildirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-128">Push testing</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="fe258-129">Sorun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-129">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-130">Bir cihaz kimliği temel tooa belirli cihaz iter gönderilebilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-130">Pushes can be sent tooa specific device based on a Device ID.</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="fe258-131">Neden olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-131">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-132">Test cihazlarını her platform için farklı kurulum olsa da bir test cihazda uygulamanızda olaya neden ve cihaz Kimliğinizi hello portalında arayan toofind tüm platformlar için cihaz Kimliğinizi çalışması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-132">Test devices are setup differently for each platform, but causing an event in your app on a test device and looking for your Device ID in hello portal should work toofind your device ID for all platforms.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-133">Test cihazlarını farklı IDFA vs ile çalışır. IDFV (yalnızca iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-133">Test devices work differently with IDFA vs. IDFV (iOS only).</span></span>

## <a name="push-customization"></a><span data-ttu-id="fe258-134">Anında iletme özelleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-134">Push customization</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="fe258-135">Sorun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-135">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-136">Anında iletme öğesi çalışmayacak içerik Gelişmiş (göstergeye, halka, Titret, resim, vb.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-136">Advanced push content item won't work (badge, ring, vibrate, picture, etc.).</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-137">Gönderim bağlantılarından (uygulama dışında uygulama, tooa Web sitesi, uygulama tooa konumda) çalışmıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-137">Links from pushes don't work (out of app, in app, tooa website, tooa location in app).</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-138">Push değildi itme istatistikleri göster tooas beklenen olarak birçok kişi (çok fazla sayıda veya yeterli) gönderilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-138">Push statistics show that a push was not sent tooas many people as expected (too many or not enough).</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-139">Yinelenen ve iki kez alınan iletin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-139">Push duplicated and received twice.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-140">Test cihazı Azure Mobile Engagement iter için (kendi üretim ya da geliştirme uygulamayla) kaydedilemiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-140">Can't register test device for Azure Mobile Engagement Pushes (with your own Prod or DEV app).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="fe258-141">Neden olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-141">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-142">toolink tooa uygulamasında belirli bir konuma "Kategoriler" (yalnızca Android) gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-142">toolink tooa specific location in app requires “categories” (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-143">Anında iletme bildirimi tıkladıktan sonra tooredirect kullanıcılar tooan alternatif bir konum gerekir içinde oluşturulur ve uygulama ve hello Cihazınızı işletim sistemi tarafından Mobile Engagement tarafından doğrudan yönetilir toobe derin düzenleri bağlama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-143">Deep linking schemes tooredirect users tooan alternate location after clicking a push notification need toobe created in and managed by your application and hello device OS not by Mobile Engagement directly.</span></span> <span data-ttu-id="fe258-144">(**Not:** ile Android olabildiğince uygulamanın oturumunu bildirimleri doğrudan tooin uygulama konumları iOS ile bağlayamazsınız.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-144">(**Note:** Out of app notifications can't link directly tooin app locations with iOS as they can with Android.)</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-145">Harici bir görüntü sunucunuz toobe mümkün toouse HTTP "GET" ve "toowork (yalnızca Android) büyük resmi iter için HEAD".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-145">External image servers need toobe able toouse HTTP "GET" and "HEAD" for big picture pushes toowork (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-146">Kodunuzda da hello klavye açıldığında hello Azure Mobile Engagement aracısını devre dışı ve böylece hello klavye hello görünümünü etkilemez hello klavye kapatıldıktan sonra hello Azure Mobile Engagement aracısı yeniden etkinleştirmeleri kodunuzu, Bildirim (yalnızca iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-146">In your code, you can disable hello Azure Mobile Engagement agent when hello keyboard is opened, and have your code re-activate hello Azure Mobile Engagement agent once hello keyboard is closed so that hello keyboard won't affect hello appearance of your notification (iOS only).</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-147">Bazı öğeler test benzetimleri, ancak yalnızca gerçek kampanyaları çalışmıyor (göstergeye, halka, Titret, resim, vb.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-147">Some items don't work in test simulations, but only real campaigns (badge, ring, vibrate, picture, etc.).</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-148">"Test" Merhaba düğmesini kullandığınızda veriler günlüğe kaydedilir hiçbir sunucu tarafı çok iter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-148">No server side data is logged when you use hello button too"test" pushes.</span></span> <span data-ttu-id="fe258-149">Veriler yalnızca gerçek anında iletme kampanyalarını için günlüğe kaydedilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-149">Data is only logged for real push campaigns.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-150">toohelp sorununuzu ayırmak, ile ilgili sorunları giderme: benzetimini, test ve bunlar her biraz farklı şekilde çalışır olduğundan gerçek bir kampanya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-150">toohelp isolate your issue, troubleshoot with: test, simulate, and a real campaign since they each work slightly differently.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-151">Merhaba, "uygulama" ve "dilediğiniz zaman" Kampanyalar zamanlanmış toorun olan süreyi teslim numaraları bir kampanya yalnızca "uygulama" Merhaba kampanya çalışırken olan toousers teslim edilecek (ve cihaz ayarlarına sahip kullanıcılar tooreceive ayarlamak efekt bildirimler "uygulama dışında").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-151">hello length of time your "in app" and "any time" campaigns are scheduled toorun can effect delivery numbers since a campaign will only be delivered toousers who are "in app" while hello campaign runs (and users who have their device settings set tooreceive notifications "out of app").</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-152">nasıl Android ve iOS tanıtıcı uygulama bildirimleri dışında zor toodirectly kolaylaştırır arasındaki farklar hello hello Android ve iOS uygulamanızın sürümünü arasında itme istatistikleri karşılaştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-152">hello differences between how Android and iOS handle out of app notifications makes it difficult toodirectly compare push statistics between hello Android and iOS version of your application.</span></span> <span data-ttu-id="fe258-153">Android, iOS daha daha fazla işletim sistemi düzeyinde bildirim bilgi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-153">Android provides more OS level notification information than iOS does.</span></span> <span data-ttu-id="fe258-154">Yerel bir bildirim alındığında, tıklattınız veya hello bildirim merkezi aracılığıyla silindi ancak iOS hello bildirim tıklandığında sürece bu bilgiler bildirmez Android bildirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-154">Android reports when a native notification is received, clicked, or deleted in hello notification center, but iOS does not report this information unless hello notification is clicked.</span></span> 
* <span data-ttu-id="fe258-155">"verilen" numaraları "teslim" numaraları için Kampanyalar ulaşması daha farklı "uygulama" ve "uygulama dışında" bildirimleri farklı sayılır olandan farklı hello ana nedeni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-155">hello main reason that "pushed" numbers are different than different than "delivered" numbers for reach campaigns is that "in app" and "out of app" notifications are counted differently.</span></span> <span data-ttu-id="fe258-156">"Uygulama" bildirimler Mobile Engagement tarafından işlenen, ancak "uygulama dışında" bildirimleri hello bildirim merkezi aracılığıyla cihazınızın hello işletim sistemi tarafından işlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-156">"In app" notifications are handled by Mobile Engagement, but "Out of app" notifications are handled by hello notification center in hello OS of your device.</span></span>

## <a name="push-targeting"></a><span data-ttu-id="fe258-157">Hedefleme bildirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-157">Push targeting</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="fe258-158">Sorun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-158">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-159">Yerleşik hedefleme işe yaramazsa beklendiği gibi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-159">Built in targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-160">Uygulama bilgileri etiketi hedefleme beklendiği gibi çalışmıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-160">App Info Tag targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-161">Coğrafi konum hedefleme beklendiği gibi çalışmıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-161">Geo-Location targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-162">Dil Seçenekleri beklendiği gibi çalışmıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-162">Language options don't work as expected.</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="fe258-163">Neden olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-163">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-164">Uygulama bilgileri etiketleri hello Azure Mobile Engagement UI veya API aracılığıyla karşıya yüklediğiniz emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-164">Make sure that you have uploaded app info tags via hello Azure Mobile Engagement UI or API.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-165">Azaltma hello anında iletme hız ya da anında iletme kota hello uygulama düzeyinde veya sınırlama hello İzleyici hello kampanya düzeyinde bir kişi diğer hedefleme ölçütlerinize uyan olsa bile belirli bir itme almasını engelleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-165">Throttling hello push speed or push quota at hello application level, or limiting hello audience at hello campaign level can prevent a person from receiving a specific push even if they meet your other targeting criteria.</span></span> 
* <span data-ttu-id="fe258-166">"Language" ayarı hedefleme ülkeye göre tabanlı veya coğrafi konuma göre de hedefleme daha farklı olan yerel bir telefon konumu veya GPS konumuna göre farklıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-166">Setting a “Language” is different than targeting based on country or locale, which is also different than targeting based on Geo-location based on a phone location or GPS location.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-167">Merhaba "varsayılan dili" Merhaba iletisinde cihazlarını, belirttiğiniz hello diğer diller tooone ayarlayın sahip olmayan tooany müşteri gönderilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-167">hello message in hello “default language” is sent tooany customer who doesn't have their device set tooone of hello alternate languages you specify.</span></span>

## <a name="push-scheduling"></a><span data-ttu-id="fe258-168">Zamanlama bildirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-168">Push scheduling</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="fe258-169">Sorun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-169">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-170">Anında iletme zamanlama beklendiği gibi (çok erken veya Gecikmeli gönderilen) çalışmıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-170">Push scheduling doesn't work as expected (sent too early or delayed).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="fe258-171">Neden olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-171">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-172">Saat dilimleri özellikle hello son kullanıcıların saat dilimi kullanırken zamanlama, sorunlar olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-172">Time zones can issues with scheduling, especially when using hello end users' time zone.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-173">Gelişmiş gönderme özellikleri iter gecikmeye yol açabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-173">Advanced push features can delay pushes.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-174">Azure Mobile Engagement hello telefon gerçek zamanlı toorequest verilerden bir itme göndermeden önce sağlanmış olabileceği (yerine uygulama bilgisi etiketleri) ayarları geciktirebilir telefonla üzerinde hedefleme iter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-174">Targeting based on phone settings (instead of App Info Tags) can delay pushes since Azure Mobile Engagement may have toorequest data from hello phone real time before sending a push.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-175">Bitiş tarihi oluşturulan Kampanyalar hello itme hello cihazda yerel olarak depolamak ve hello kampanya el ile sona erdi olsa bile hello uygulama açıldığında hello göster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-175">Campaigns created without an end date store hello push locally on hello device and show it hello next time hello app is opened even if hello campaign is manually ended.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-176">Birden fazla kampanya başlangıç hello aynı anda daha uzun bir süre tooscan kullanıcı tabanınızı alabilir (aynı anda en fazla dört tooonly başlangıç bir kampanya deneyin, böylece eski kullanıcılar taranan toobe yok yalnızca tooyour etkin kullanıcıları de hedeflemek).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-176">Starting more than one campaign at hello same time can take a longer time tooscan your user base (try tooonly start one campaign at a time with a maximum of four, also target only tooyour active users so that old users don't have toobe scanned).</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-177">Merhaba kampanya otomatik olarak göndermez, hello seçeneği "Yoksay İzleyici toousers hello API aracılığıyla bir gönderim" hello "Kampanya" bölümünde Reach kampanya kullanırsanız toosend gerekir, hello Reach API'sini kullanarak el ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-177">If you use hello "Ignore Audience, push will be sent toousers via hello API" option in hello "Campaign" section of a Reach campaign, hello campaign will NOT automatically send, you will need toosend it manually via hello Reach API.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe258-178">Özel bir kategori ulaşma toodisplay uygulama içi Bildirimlerde kullanın, toofollow hello doğru yaşam döngüsünü bir bildirim gerekir, aksi takdirde, hello bildirim Temizlenmemiş zaman hello kullanıcı yok sayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe258-178">If you use a custom category in Reach toodisplay in-app notifications, you need toofollow hello correct life-cycle of a notification, or else hello notification may not be cleared when hello user dismiss it.</span></span>

