---
title: "DPM iş yüklerini tooAzure Klasik portal yukarı aaaBack | Microsoft Docs"
description: "Bir giriş toobacking hello Azure Yedekleme hizmetini kullanarak DPM sunucularını ayarlama"
services: backup
documentationcenter: 
author: Nkolli1
manager: shreeshd
editor: 
keywords: "System Center Data Protection Manager, veri koruma Yöneticisi, dpm yedekleme"
ms.assetid: 8f23972b-d167-4231-b331-e198db3b18b4
ms.service: backup
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/02/2017
ms.author: nkolli;giridham;markgal
ms.openlocfilehash: f408957db69d45f745d5e89bd97030a341405b72
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="preparing-tooback-up-workloads-tooazure-with-dpm"></a><span data-ttu-id="dbc58-104">DPM ile iş yüklerini tooAzure yukarı tooback hazırlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-104">Preparing tooback up workloads tooAzure with DPM</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="dbc58-105">Azure Backup Sunucusu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-105">Azure Backup Server</span></span>](backup-azure-microsoft-azure-backup.md)
> * [<span data-ttu-id="dbc58-106">SCDPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-106">SCDPM</span></span>](backup-azure-dpm-introduction.md)
> * [<span data-ttu-id="dbc58-107">Azure Backup sunucusu (Klasik)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-107">Azure Backup Server (Classic)</span></span>](backup-azure-microsoft-azure-backup-classic.md)
> * [<span data-ttu-id="dbc58-108">SCDPM (Klasik)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-108">SCDPM (Classic)</span></span>](backup-azure-dpm-introduction-classic.md)
>
>

<span data-ttu-id="dbc58-109">Bu makalede, System Center Data Protection Manager (DPM) sunucuları ve iş yükleri bir giriş toousing Microsoft Azure yedekleme tooprotect sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-109">This article provides an introduction toousing Microsoft Azure Backup tooprotect your System Center Data Protection Manager (DPM) servers and workloads.</span></span> <span data-ttu-id="dbc58-110">Bunu okuyarak, anlamanız:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-110">By reading it, you’ll understand:</span></span>

* <span data-ttu-id="dbc58-111">Azure DPM sunucusu yedek nasıl çalışır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-111">How Azure DPM server backup works</span></span>
* <span data-ttu-id="dbc58-112">Merhaba Önkoşullar tooachieve kesintisiz bir yedekleme deneyimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-112">hello prerequisites tooachieve a smooth backup experience</span></span>
* <span data-ttu-id="dbc58-113">Merhaba tipik hatalarla karşılaşıldı ve nasıl onlarla toodeal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-113">hello typical errors encountered and how toodeal with them</span></span>
* <span data-ttu-id="dbc58-114">Desteklenen senaryolar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-114">Supported scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="dbc58-115">System Center DPM dosya ve uygulama verileri yedekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-115">System Center DPM backs up file and application data.</span></span> <span data-ttu-id="dbc58-116">TooDPM yedeklenen verileri diskte, bantta depolanan veya Microsoft Azure yedekleme ile tooAzure yedeklendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-116">Data backed up tooDPM can be stored on tape, on disk, or backed up tooAzure with Microsoft Azure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="dbc58-117">DPM Azure Backup ile aşağıdaki gibi etkileşim kurar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-117">DPM interacts with Azure Backup as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="dbc58-118">**Fiziksel sunucu veya şirket içi sanal makine olarak dağıtılan DPM** — DPM fiziksel sunucu olarak veya geri bir şirket içi Hyper-V sanal makinesi olarak dağıtılırsa toodisk ayrıca veri tooan Azure yedekleme kasası ve bant yedekleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-118">**DPM deployed as a physical server or on-premises virtual machine** — If DPM is deployed as a physical server or as an on-premises Hyper-V virtual machine you can back up data tooan Azure Backup vault in addition toodisk and tape backup.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbc58-119">**Azure sanal makinesi olarak dağıtılan DPM** — güncelleştirme 3 ile System Center 2012 R2'den DPM Azure sanal makinesi olarak dağıtılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-119">**DPM deployed as an Azure virtual machine** — From System Center 2012 R2 with Update 3, DPM can be deployed as an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="dbc58-120">DPM veri tooAzure diskleri de yedekleyebilirsiniz bir Azure sanal makinesi olarak dağıtılırsa toohello DPM Azure sanal makinesine bağlı veya tooan Azure Backup kasasını yedekleyerek hello veri depolama boşaltabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-120">If DPM is deployed as an Azure virtual machine you can back up data tooAzure disks attached toohello DPM Azure virtual machine, or you can offload hello data storage by backing it up tooan Azure Backup vault.</span></span>

## <a name="why-backup-your-dpm-servers"></a><span data-ttu-id="dbc58-121">Neden DPM sunucularını yedekleme?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-121">Why backup your DPM servers?</span></span>
<span data-ttu-id="dbc58-122">DPM sunucularını yedekleme için Azure Yedekleme'yi kullanarak hello iş avantajları şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-122">hello business benefits of using Azure Backup for backing up DPM servers include:</span></span>

* <span data-ttu-id="dbc58-123">Şirket içi DPM dağıtımı için bir alternatif toolong terim dağıtım tootape Azure Yedekleme'yi kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-123">For on-premises DPM deployment, you can use Azure backup as an alternative toolong-term deployment tootape.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbc58-124">Azure'da DPM dağıtımları için Azure yedekleme toooffload depolama biriminden hello Azure disk tooscale yukarı eski verileri Azure yedekleme ve disk üzerindeki yeni verileri depolayarak olanak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-124">For DPM deployments in Azure, Azure Backup allows you toooffload storage from hello Azure disk, allowing you tooscale up by storing older data in Azure Backup and new data on disk.</span></span>

## <a name="how-does-dpm-server-backup-work"></a><span data-ttu-id="dbc58-125">DPM sunucusu yedek nasıl çalışır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-125">How does DPM server backup work?</span></span>
<span data-ttu-id="dbc58-126">bir sanal makineyi zaman içinde nokta verilerin bir anlık görüntüsünü hello gereken ilk tooback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-126">tooback up a virtual machine, first a point-in-time snapshot of hello data is needed.</span></span> <span data-ttu-id="dbc58-127">Hello Azure yedekleme hizmeti başlatır hello yedekleme işi hello zamanlanan saati ve yedekleme uzantısını tootake bir anlık görüntü Tetikleyicileri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-127">hello Azure Backup service initiates hello backup job at hello scheduled time, and triggers hello backup extension tootake a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="dbc58-128">Merhaba yedekleme uzantısını hello Konuk VSS koordinatlarıyla tooachieve tutarlılık hizmet ve tutarlılık ulaşıldığında hello blob anlık görüntü API'hello Azure depolama hizmeti, çağırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-128">hello backup extension coordinates with hello in-guest VSS service tooachieve consistency, and invokes hello blob snapshot API of hello Azure Storage service once consistency has been reached.</span></span> <span data-ttu-id="dbc58-129">Bu tooshut gerek kalmadan hello disklerin hello sanal makinenin, tutarlı bir anlık görüntü tooget Bitti, aşağı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-129">This is done tooget a consistent snapshot of hello disks of hello virtual machine, without having tooshut it down.</span></span>

<span data-ttu-id="dbc58-130">Başlangıç anlık görüntü alındıktan sonra hello veri hello Azure yedekleme hizmeti toohello yedekleme kasası tarafından aktarılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-130">After hello snapshot has been taken, hello data is transferred by hello Azure Backup service toohello backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="dbc58-131">Merhaba hizmet tanımlama ve hello yedeklemelerin depolama ve ağ verimli hale hello son yedeklemeden değişen hello blokları aktarma ilgilenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-131">hello service takes care of identifying and transferring only hello blocks that have changed from hello last backup making hello backups storage and network efficient.</span></span> <span data-ttu-id="dbc58-132">Merhaba veri aktarımı tamamlandığında hello anlık görüntü kaldırılır ve bir kurtarma noktası oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-132">When hello data transfer is completed, hello snapshot is removed and a recovery point is created.</span></span> <span data-ttu-id="dbc58-133">Bu kurtarma noktasını hello Klasik Azure portalı görülebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-133">This recovery point can be seen in hello  Azure classic portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dbc58-134">Linux sanal makineleri için yalnızca dosyayla tutarlı yedekleme mümkündür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-134">For Linux virtual machines, only file-consistent backup is possible.</span></span>
>
>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="dbc58-135">Ön koşullar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-135">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="dbc58-136">Azure Backup tooback DPM verilerini aşağıdaki gibi hazırlayın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-136">Prepare Azure Backup tooback up DPM data as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dbc58-137">**Bir yedekleme kasası oluşturma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-137">**Create a Backup vault**.</span></span> <span data-ttu-id="dbc58-138">Hello Azure aboneliğinizde bir yedekleme kasası oluşturmadıysanız, bkz: Bu makalenin - portal sürümü [tooback DPM ile iş yüklerini tooAzure yukarı hazırlama](backup-azure-dpm-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-138">If you haven't created a Backup vault in your subscription, see hello Azure portal version of this article - [Prepare tooback up workloads tooAzure with DPM](backup-azure-dpm-introduction.md).</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="dbc58-139">Mart 2017'dan başlayarak, hello Klasik portal toocreate yedekleme kasaları artık kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-139">Starting March 2017, you can no longer use hello classic portal toocreate Backup vaults.</span></span>
  > <span data-ttu-id="dbc58-140">Şimdi, yedekleme kasaları tooRecovery Hizmetleri kasaları yükseltebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-140">You can now upgrade your Backup vaults tooRecovery Services vaults.</span></span> <span data-ttu-id="dbc58-141">Ayrıntılar için hello makalesine bakın [kurtarma Hizmetleri kasası bir yedekleme kasası tooa yükseltme](backup-azure-upgrade-backup-to-recovery-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-141">For details, see hello article [Upgrade a Backup vault tooa Recovery Services vault](backup-azure-upgrade-backup-to-recovery-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="dbc58-142">Microsoft tooupgrade önerir tooRecovery Hizmetleri kasalarının yedekleme kasaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-142">Microsoft encourages you tooupgrade your Backup vaults tooRecovery Services vaults.</span></span><br/> <span data-ttu-id="dbc58-143">15 Ekim 2017 sonra PowerShell toocreate yedekleme kasaları kullanamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-143">After October 15, 2017, you can’t use PowerShell toocreate Backup vaults.</span></span> <span data-ttu-id="dbc58-144">**1 Kasım 2017’ye kadar**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-144">**By November 1, 2017**:</span></span>
  >- <span data-ttu-id="dbc58-145">Kalan tüm yedekleme kasaları otomatik olarak yükseltilen tooRecovery Hizmetleri kasalarının olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-145">All remaining Backup vaults will be automatically upgraded tooRecovery Services vaults.</span></span>
  >- <span data-ttu-id="dbc58-146">Mümkün tooaccess hello Klasik Portalı'nda, yedekleme verilerinizi olmayacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-146">You won't be able tooaccess your backup data in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="dbc58-147">Bunun yerine, hello Azure portal tooaccess kurtarma Hizmetleri kasalarının, yedekleme verilerinizi kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-147">Instead, use hello Azure portal tooaccess your backup data in Recovery Services vaults.</span></span>
  >

2. <span data-ttu-id="dbc58-148">**Kasa kimlik bilgilerini indirme** — içinde Azure Backup, toohello kasası oluşturduğunuz karşıya yükleme hello yönetim sertifikası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-148">**Download vault credentials** — In Azure Backup, upload hello management certificate you created toohello vault.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dbc58-149">**Hello Azure Yedekleme aracısı yükleyin ve hello sunucuyu kaydetmek** — gelen Azure yedekleme, her DPM sunucusunda hello aracıyı yükleyin ve hello yedekleme kasasında hello DPM sunucusunu kaydettirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-149">**Install hello Azure Backup Agent and register hello server** — From Azure Backup, install hello agent on each DPM server and register hello DPM server in hello backup vault.</span></span>

[!INCLUDE [backup-download-credentials](../../includes/backup-download-credentials.md)]

[!INCLUDE [backup-install-agent](../../includes/backup-install-agent.md)]

## <a name="requirements-and-limitations"></a><span data-ttu-id="dbc58-150">Gereksinimleri (ve sınırlamaları)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-150">Requirements (and limitations)</span></span>
* <span data-ttu-id="dbc58-151">Bir fiziksel sunucuda veya System Center 2012 SP1 veya System Center 2012 R2'de yüklü bir Hyper-V sanal makinesi olarak DPM çalıştırıyor olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-151">DPM can be running as a physical server or a Hyper-V virtual machine installed on System Center 2012 SP1 or System Center 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="dbc58-152">System Center 2012 R2 ile en az çalışan Azure sanal makinesi olarak da çalışabilir DPM 2012 R2 güncelleştirme paketi 3 veya System Center 2012 R2 ile en az çalışan vmware'deki Windows sanal makine Güncelleştirme Paketi 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-152">It can also be running as an Azure virtual machine running on System Center 2012 R2 with at least DPM 2012 R2 Update Rollup 3 or a Windows virtual machine in VMWare running on System Center 2012 R2 with at least Update Rollup 5.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbc58-153">System Center 2012 SP1 ile DPM çalıştırıyorsanız, System Center Data Protection Manager SP1 için Güncelleştirme Paketi 2 yüklemeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-153">If you’re running DPM with System Center 2012 SP1, you should install Update Rollup 2 for System Center Data Protection Manager SP1.</span></span> <span data-ttu-id="dbc58-154">Hello Azure Backup aracısını yüklemeden önce bu gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-154">This is required before you can install hello Azure Backup Agent.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbc58-155">Merhaba DPM sunucusu sahip Windows PowerShell ve .net Framework 4.5 yüklü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-155">hello DPM server should have Windows PowerShell and .Net Framework 4.5 installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbc58-156">DPM, yedekleme çoğu iş yükleri tooAzure yedekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-156">DPM can back up most workloads tooAzure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="dbc58-157">Bkz: desteklenen sahip bir tam listesi için Azure Backup hello aşağıdaki öğeleri destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-157">For a full list of what’s supported see hello Azure Backup support items below.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbc58-158">Azure Yedekleme'de depolanan verileri hello "tootape Kopyala" seçeneğiyle kurtarılamıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-158">Data stored in Azure Backup can’t be recovered with hello “copy tootape” option.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbc58-159">Hello Azure Backup özelliği etkinleştirilmiş bir Azure hesabınızın olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-159">You’ll need an Azure account with hello Azure Backup feature enabled.</span></span> <span data-ttu-id="dbc58-160">Bir hesabınız yoksa, yalnızca birkaç dakika içinde ücretsiz bir deneme hesabı oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-160">If you don't have an account, you can create a free trial account in just a couple of minutes.</span></span> <span data-ttu-id="dbc58-161">Hakkında bilgi edinin [Azure yedekleme fiyatlandırması](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-161">Read about [Azure Backup pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).</span></span>
* <span data-ttu-id="dbc58-162">Azure Backup kullanılarak tooback yedeklemek istediğiniz hello sunucularda yüklü hello Azure Yedekleme aracısı toobe gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-162">Using Azure Backup requires hello Azure Backup Agent toobe installed on hello servers you want tooback up.</span></span> <span data-ttu-id="dbc58-163">Her sunucusunun yerel boş depolama olarak kullanılabilir yedeklendiğinden hello verilerin hello boyutu en az % 10 olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-163">Each server must have at least 10% of hello size of hello data that is being backed up, available as local free storage.</span></span> <span data-ttu-id="dbc58-164">Örneğin, 100 GB veri yedekleme 10 GB boş alan hello karalama konumda en az gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-164">For example, backing up 100 GB of data requires a minimum of 10 GB of free space in hello scratch location.</span></span> <span data-ttu-id="dbc58-165">Merhaba en az % 10 olsa da, hello önbellek konumu için kullanılan boş yerel depolama alanı toobe % 15 önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-165">While hello minimum is 10%, 15% of free local storage space toobe used for hello cache location is recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbc58-166">Veri hello Azure kasası depolama depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-166">Data will be stored in hello Azure vault storage.</span></span> <span data-ttu-id="dbc58-167">Hiçbir sınır toohello miktarda veri tooan Azure Backup kasasını yedekleyebilirsiniz yoktur ancak (örneğin sanal makine ya da veritabanı) veri kaynağının hello boyutunu 54,400 GB aşan döndürmemelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-167">There’s no limit toohello amount of data you can back up tooan Azure Backup vault but hello size of a data source (for example a virtual machine or database) shouldn’t exceed 54,400 GB.</span></span>

<span data-ttu-id="dbc58-168">Bu dosya türlerini tooAzure yedeklemek için desteklenir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-168">These file types are supported for back up tooAzure:</span></span>

* <span data-ttu-id="dbc58-169">Şifrelenmiş (yalnızca tam yedeklemeler)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-169">Encrypted (Full backups only)</span></span>
* <span data-ttu-id="dbc58-170">Sıkıştırılmış (artımlı yedeklemeler desteklenir)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-170">Compressed (Incremental backups supported)</span></span>
* <span data-ttu-id="dbc58-171">Aralıklı (artımlı yedeklemeler desteklenir)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-171">Sparse (Incremental backups supported)</span></span>
* <span data-ttu-id="dbc58-172">Sıkıştırılmış ve aralıklı (aralıklı olarak kabul edilir)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-172">Compressed and sparse (Treated as Sparse)</span></span>

<span data-ttu-id="dbc58-173">Ve bu desteklenmez:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-173">And these are unsupported:</span></span>

* <span data-ttu-id="dbc58-174">Büyük küçük harfe duyarlı dosya sistemlerindeki sunucular desteklenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-174">Servers on case-sensitive file systems aren’t supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbc58-175">Sabit bağlantılar (atlanır)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-175">Hard links (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="dbc58-176">Yeniden ayrıştırma noktaları (atlanır)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-176">Reparse points (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="dbc58-177">Şifrelenmiş ve sıkıştırılmış (atlanır)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-177">Encrypted and compressed (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="dbc58-178">Şifrelenmiş ve aralıklı (atlanır)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-178">Encrypted and sparse (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="dbc58-179">Sıkıştırılmış akış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-179">Compressed stream</span></span>
* <span data-ttu-id="dbc58-180">Aralıklı akış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-180">Sparse stream</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dbc58-181">Gelen System Center 2012 DPM SP1 ile başlayarak, içinde Microsoft Azure Yedekleme'yi kullanarak DPM tooAzure tarafından korunan iş yüklerini yedekleme yapabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbc58-181">From in System Center 2012 DPM with SP1 onwards, you can backup up workloads protected by DPM tooAzure using Microsoft Azure Backup.</span></span>
>
>
