---
title: "aaaAzure Service Fabric en iyi güvenlik uygulamaları | Microsoft Docs"
description: "Bu makalede Azure Service Fabric güvenlik için en iyi yöntemler kümesi sağlar."
services: security
documentationcenter: na
author: unifycloud
manager: swadhwa
editor: tomsh
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: tomsh
ms.openlocfilehash: 483a21240da17d56bb4641653093ddcbad379d6a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-service-fabric-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="20f8c-103">Azure Service Fabric en iyi güvenlik uygulamaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-103">Azure Service Fabric security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="20f8c-104">Hızlı, kolay ve düşük maliyetli, Azure'da bir uygulamayı dağıtma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-104">Deploying an application on Azure is fast, easy, and cost-effective.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-105">Üretim yararlı toohave bulut uygulamasında dağıtmadan önce en iyi uygulamadır uygulamanızı listesini karşı önemli ve önerilen en iyi yöntemlere hesaplama tooassist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-105">Before deploying cloud application in production useful toohave a best practice tooassist in evaluating your application against a list of essential and recommended best practices.</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-106">Azure Service Fabric kolay toopackage kolaylaştıran bir dağıtılmış sistemler platformudur, dağıtın ve ölçeklenebilir ve güvenilir mikro yönetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-106">Azure Service Fabric is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable microservices.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-107">Service Fabric da geliştirmeye ve bulut uygulamalarını yönetme hello önemli sorunları giderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-107">Service Fabric also addresses hello significant challenges in developing and managing cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-108">Geliştiriciler ve yöneticiler, karmaşık altyapı sorunlarını çözmeye çalışmak yerine görev açısından kritik, zorlu iş yüklerini uygulamaya odaklanabilir. Service Fabric, bu iş yüklerinin ölçeklenebilir, güvenilir ve yönetilebilir olmasını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-108">Developers and administrators can avoid complex infrastructure problems and focus on implementing mission-critical, demanding workloads that are scalable, reliable, and manageable.</span></span> 

<span data-ttu-id="20f8c-109">En iyi her uygulama için biz açıklamaktadır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-109">For each best practice, we explain:</span></span>

-   <span data-ttu-id="20f8c-110">Hangi hello en iyi uygulamadır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-110">What hello best practice is</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-111">Neden bu en iyi uygulama tooenable istiyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-111">Why you want tooenable that best practice</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-112">Tooenable hello en iyi yöntem başarısız olursa ne hello sonucu olabilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-112">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-113">Tooenable hello en iyi yöntem nasıl öğrenin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-113">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-114">Şu anda aşağıdaki en iyi güvenlik uygulamaları, Azure Service Fabric hello sunuyoruz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-114">We currently have hello following Azure Service Fabric security best practices:</span></span>

-   <span data-ttu-id="20f8c-115">Azure Resource Manager(ARM) şablonu ve Service Fabric Azure PowerShell modülü toocreate güvenli küme kullanın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-115">Use Azure Resource Manager(ARM) template and Service Fabric Azure PowerShell Module toocreate secure cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-116">X.509 sertifikaları kullan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-116">Use X.509 certificates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-117">Güvenlik ilkelerini yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-117">Configure security policies</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-118">Güvenilir aktörler güvenlik yapılandırması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-118">Reliable Actors security configuration</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-119">Azure Service Fabric için SSL yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-119">Configure SSL for Azure Service Fabric</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-120">Ağ yalıtımı/Azure Service Fabric ile güvenliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-120">Network Isolation/Security with Azure Service Fabric</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-121">Bir anahtar kasası güvenlik için ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-121">Set up a key vault for security</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-122">Kullanıcıların tooroles atayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-122">Assign users tooroles</span></span>


## <a name="best-practices-for-securing-your-cluster"></a><span data-ttu-id="20f8c-123">Kümenizi güvenliğini sağlamak için en iyi uygulamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-123">Best practices for securing your cluster</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-124">**Büyük resim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-124">**Big Picture**</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-125">Her zaman güvenli bir küme kullanın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-125">Always use a secure cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-126">Güvenlik küme – sertifikaları kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-126">Cluster security – use Certificates</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-127">İstemci erişimi (Yönetici ve salt okunur) – AAD kullanın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-127">Client access (Admin and Read only) – use AAD</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-128">Otomatik dağıtımları kullanın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-128">Use automated deployments</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-129">Komut dosyaları toogenerate kullanmak için dağıtmak ve diğer gizli alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-129">Use scripts toogenerate, deploy and, roll over secrets</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-130">İçinde KV Hello gizli tutmak için diğer tüm istemci erişimi için AD kullanın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-130">Keep hello secrets in KV, use AD for all other client access</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-131">Hiçbir İnsan erişim toothem kimlik doğrulaması olmadan olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-131">No human should have access toothem without authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-132">Ayrıca, hello aşağıdakileri dikkate alın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-132">Additionally, consider hello following:</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-133">Ağ güvenlik gruplarını (Nsg'ler) kullanarak DMZ'ler oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-133">Create DMZs using Network Security Groups (NSGs)</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-134">Atlama sunucuları tooRDP küme VM'ler veya toomanage kümenizi kullanın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-134">Use Jump servers tooRDP into cluster VMs or toomanage your cluster</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-135">Kümeleri özellikle üretim iş yükleri üzerinde çalıştırılan olduğunda tooyour küme bağlanma güvenli tooprevent yetkisiz kullanıcıların olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-135">Clusters must be secured tooprevent unauthorized users from connecting tooyour cluster, especially when it has production workloads running on it.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-136">Olası toocreate güvenli olmayan bir küme olmasına karşın, yönetim uç noktaları toohello gösterir böylece anonim kullanıcılar tooconnect tooit verir genel Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-136">Although it is possible toocreate an unsecured cluster, doing so allows anonymous users tooconnect tooit, if it exposes management endpoints toohello public Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-137">Teknolojileri tooimplement bu senaryolarda kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-137">Technologies used tooimplement those scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-138">Merhaba [güvenlik senaryoları küme](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security) şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-138">hello [cluster security scenarios](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security) are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="20f8c-139">Düğümü düğümü güvenlik bu hello VM'ler ve hello kümesindeki bilgisayarlar arasındaki iletişimin güvenliğini sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-139">Node-to-node security- This secures communication between hello VMs and computers in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-140">Bu uygulamalar ve hizmetler hello kümedeki barındırma yetkili toojoin hello küme yalnızca bilgisayarları katılabilir sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-140">This ensures that only computers that are authorized toojoin hello cluster can participate in hosting applications and services in hello cluster.</span></span>
<span data-ttu-id="20f8c-141">Windows üzerinde çalışan Azure veya tek başına kümeleri üzerinde çalışan kümelerle kullanabilirsiniz [sertifika güvenliği](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security) veya [Windows Güvenliği](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) Windows Server makinelerini için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-141">Clusters running on Azure or standalone clusters running on Windows can use either [Certificate Security](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security) or [Windows Security](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) for Windows Server machines.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-142">İstemcisi düğümü güvenlik-bu bir Service Fabric istemcisi ve hello kümedeki tek düğümler arasındaki iletişimin güvenliğini sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-142">Client-to-node security- This secures communication between a Service Fabric client and individual nodes in hello cluster.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-143">Rol tabanlı erişim denetimi (RBAC) - hello yönetici ve kullanıcı istemci rolleri hello küme oluşturma sırasında ayrı kimlikleri (Sertifikalar, AAD vb.) sağlayarak her biri için belirttiğiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-143">Role-based access control (RBAC) - You specify hello administrator and user client roles at hello time of cluster creation by providing separate identities (certificates, AAD etc.) for each.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-144">Güvenlik önerileri-için Azure kümeleri, düğümü düğümü güvenlik için AAD güvenlik tooauthenticate istemcileri ve sertifikalar kullanmanız önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-144">Security Recommendations-For Azure clusters, it is recommended that you use AAD security tooauthenticate clients and certificates for node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-145">tooconfigure hello tek başına Windows Küme bkz [tek başına windows kümesi yapılandırmak](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-manifest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-145">tooconfigure hello standalone Windows cluster, see [configure settings for standalone windows cluster](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-manifest).</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-146">Azure Resource Manager şablonları ve Service Fabric Azure PowerShell modülü toocreate güvenli küme kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-146">Use Azure Resource Manager templates and Service Fabric Azure PowerShell Module toocreate secure cluster.</span></span>
<span data-ttu-id="20f8c-147">Güvenli bir Azure Service Fabric ayarı ile küme Azure'da Azure Kaynak Yöneticisi'ni kullanarak bir adım adım kılavuzu yetenekte kullanılabilir [burada](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-147">A step-by-step guide walks you through setting up a secure Azure Service Fabric cluster in Azure by using Azure Resource Manager is available [here](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm).</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-148">Kümenizi Hello Azure Resource Manager şablonu toocustomize kullanın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-148">Use hello Azure Resource Manager template toocustomize your cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-149">VM VHD'ler için kurulum tarafından yönetilen depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-149">Setup-managed storage for VM VHDs</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-150">Hello Azure Resource Manager şablonu toodrive değişiklikleri tooyour kaynak grubu kullanın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-150">Use hello Azure Resource Manager template toodrive changes tooyour Resource Group</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-151">Kolay yapılandırma yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-151">Easy configuration management</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-152">Denetim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-152">Auditing</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-153">Küme yapılandırmasını kodu olarak işle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-153">Treat your cluster configuration as Code</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-154">Kapsamlı toodeploy seçtiğiniz hello yapılandırmaları denetleniyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-154">Be thorough in checking hello configurations you choose toodeploy</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-155">Örtük komutları tootweak kaynaklarınızı doğrudan kullanmaktan kaçının</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-155">Avoid using implicit commands tootweak your resources directly</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-156">Merhaba pek çok görünüşünün [Service Fabric uygulama yaşam döngüsü](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-lifecycle) otomatikleştirilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-156">Many aspects of hello [Service Fabric application lifecycle](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-lifecycle) can be automated.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-157">[Service Fabric Azure PowerShell Modülü](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-deploy-remove-applications#upload-the-application-package) dağıtma, yükseltme, kaldırma ve Azure Service Fabric uygulamaları test etmek için ortak görevleri otomatik hale getirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-157">[Service Fabric Azure PowerShell Module](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-deploy-remove-applications#upload-the-application-package) automates common tasks for deploying, upgrading, removing, and testing Azure Service Fabric applications.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-158">Yönetilen ve HTTP API'leri uygulama yönetimi için de kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-158">Managed and HTTP APIs for app management are also available.</span></span>

## <a name="use-x509-certificates"></a><span data-ttu-id="20f8c-159">X.509 sertifikaları kullan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-159">Use X.509 certificates</span></span>
<span data-ttu-id="20f8c-160">X.509 sertifikaları ya da Windows güvenliği kullanarak her zaman bu kümeleri korunması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-160">Clusters should always be secured using X.509 certificates or Windows security.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-161">Güvenlik yalnızca küme oluşturma sırasında yapılandırılır ve hello Küme oluşturulduktan sonra olası tooenable güvenlik değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-161">Security is only configured at cluster creation time and it is not possible tooenable security after hello cluster is created.</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-162">Belirtiyorsanız bir [küme sertifika](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security), hello değeri ClusterCredentialType tooX509 olarak ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-162">If you are specifying a [cluster certificate](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security), set hello value of ClusterCredentialType tooX509.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-163">Dış bağlantıları için sunucu sertifikası belirtiyorsanız hello ServerCredentialType tooX509 ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-163">If you are specifying server certificate for outside connections, set hello ServerCredentialType tooX509.</span></span>

-   <span data-ttu-id="20f8c-164">Üretim iş yükleri çalıştıran kümelerde kullanılan sertifikaları doğru yapılandırılmış bir Windows Server sertifika hizmeti kullanılarak oluşturulan veya bir onaylanmış sertifika yetkilisinden (CA) edinilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-164">Certificates used in clusters running production workloads should be created by using a correctly configured Windows Server certificate service or obtained from an approved Certificate Authority (CA).</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-165">MakeCert.exe gibi araçları ile oluşturulmuş üretim sertifikaları test veya hiçbir zaman hiçbir geçici kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-165">Never use any temporary or test certificates in production that are created with tools such as MakeCert.exe.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-166">Kendinden imzalı bir sertifika kullanabilirsiniz, ancak yalnızca test kümeleri için alan ve üretim yapmalısınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-166">You can use a self-signed certificate, but should only do so for test clusters and not in production.</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-167">Merhaba, küme güvenli değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-167">If hello cluster is unsecure.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-168">Herkes anonim olarak bağlanıp yönetim işlemleri gerçekleştirebileceğinden, üretim kümeleri her zaman X.509 sertifikaları veya Windows güvenliği kullanılarak güvenli hale getirilmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-168">Anyone can connect anonymously and perform management operations, so production clusters should always be secured using X.509 certificates or Windows security.</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-169">Daha fazla nasıl service fabric kümesi tooenable sertifikaları bakın, toolearn [service fabric kümesi için sertifikaları ekleyebilir veya kaldırabilirsiniz](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-update-certs-azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-169">toolearn more how tooenable certificates in service fabric cluster see, [add or remove certificates for a service fabric cluster](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-update-certs-azure).</span></span>

## <a name="configure-security-policies"></a><span data-ttu-id="20f8c-170">Güvenlik ilkelerini yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-170">Configure security policies</span></span>
<span data-ttu-id="20f8c-171">Service Fabric ayrıca uygulamalar tarafından hello kullanıcı hesapları altında--dağıtımının hello zamanında örneğin kullanılan güvenli hello kaynakları, dizinleri ve dosyaları sertifikaları yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-171">Service Fabric also helps secure hello resources that are used by applications at hello time of deployment under hello user accounts--for example, files, directories, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-172">Bu çalışan uygulamaları bile paylaşılan bir barındırılan ortamda, diğerinden daha güvenli hale getirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-172">This makes running applications, even in a shared hosted environment, more secure from one another.</span></span>

-   <span data-ttu-id="20f8c-173">Bir Active Directory etki alanı grubu veya kullanıcı kullanın: Active Directory kullanıcı veya grup hesabına ait hello hizmeti hello kimlik bilgileri altında çalıştırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-173">Use an Active Directory domain group or user: You can run hello service under hello credentials for an Active Directory user or group account.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-174">Bu içi etki alanınızda Active Directory ve Azure Active Directory (Azure AD) değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-174">This is Active Directory on-premises within your domain and is not with Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-175">Bir etki alanı kullanıcısı veya grubu kullanarak (örneğin, dosya paylaşımları) hello etki alanındaki izinleri verilmiş diğer kaynaklara erişebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-175">By using a domain user or group, you can then access other resources in hello domain (for example, file shares) that have been granted permissions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="20f8c-176">HTTP ve HTTPS uç noktaları için bir güvenlik erişim ilkesi atama: RunAs İlkesi tooa hizmeti uygulamak ve hello hizmet bildirimi uç noktası kaynakları hello HTTP protokolü ile bildirir, bağlantı noktaları toothese ayrılan SecurityAccessPolicy tooensure belirtmeniz gerekir uç noktalar doğru erişim-hello hello hizmetinin altında çalıştığı RunAs kullanıcı hesabı için listelenen denetlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-176">Assign a security access policy for HTTP and HTTPS endpoints: If you apply a RunAs policy tooa service and hello service manifest declares endpoint resources with hello HTTP protocol, you must specify a SecurityAccessPolicy tooensure that ports allocated toothese endpoints are correctly access-controlled listed for hello RunAs user account that hello service runs under.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-177">Aksi takdirde http.sys erişim toohello hizmeti yok ve hello istemciden çağrıları hatalarıyla alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-177">Otherwise, http.sys does not have access toohello service, and you get failures with calls from hello client.</span></span>
<span data-ttu-id="20f8c-178">toolearn daha service fabric bakın, güvenlik ilkelerini etkinleştirmek [uygulamanız için güvenlik ilkelerini yapılandırmak](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-runas-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-178">toolearn more enable security policies in service fabric see, [configure security policies for your application](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-runas-security).</span></span>

## <a name="reliable-actors-security-configuration"></a><span data-ttu-id="20f8c-179">Güvenilir aktörler güvenlik yapılandırması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-179">Reliable Actors security configuration</span></span>
<span data-ttu-id="20f8c-180">Service Fabric Reliable Actors hello aktör tasarım deseni uygulamasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-180">Service Fabric Reliable Actors is an implementation of hello actor design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-181">Tüm yazılım tasarım deseni gibi hello düzeni toouse belirli bir desene olup yapılan olsun veya olmasın bir yazılım tasarım üzerinde sorun dayalı hello karar sığar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-181">As with any software design pattern, hello decision whether toouse a specific pattern is made based on whether or not a software design problem fits hello pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-182">Genel bir yönerge olarak hello aktör düzeni toomodel sorun veya senaryoyu göz önünde bulundurun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-182">As general guidance, consider hello actor pattern toomodel your problem or scenario if:</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-183">Çok sayıda sorunu alanınızı içerir (binlerce veya daha fazla) küçük, bağımsız ve yalıtılmış birim durumu ve mantığı sayısı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-183">Your problem space involves a large number (thousands or more) of small, independent, and isolated units of state and logic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-184">Dış bileşenlerinden aktörler kümesi boyunca durumu sorgulama dahil olmak üzere önemli etkileşim gerektirmeyen tek iş parçacıklı nesnelerle toowork istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-184">You want toowork with single-threaded objects that do not require significant interaction from external components, including querying state across a set of actors.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-185">Aktör örneklerinizi g/ç işlemleri vererek beklenmeyen gecikme ile arayanlar engellemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-185">Your actor instances won't block callers with unpredictable delays by issuing I/O operations.</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-186">Service Fabric içinde aktörler hello Reliable Actors framework uygulanır: üstünde bir aktör desen tabanlı uygulama altyapısıdır [Service Fabric Reliable Services](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-186">In Service Fabric, actors are implemented in hello Reliable Actors framework: An actor-pattern-based application framework built on top of [Service Fabric Reliable Services](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-introduction).</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-187">Yazdığınız her güvenilir aktör hizmeti aslında bir bölümlenmiş, durum bilgisi olan güvenilir hizmetidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-187">Each Reliable Actor service you write is actually a partitioned, stateful Reliable Service.</span></span>
<span data-ttu-id="20f8c-188">Her aktör aktör türünün bir örneği tanımlanır, aynı toohello .NET nesnesi .NET türünün bir örneği yoludur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-188">Every actor is defined as an instance of an actor type, identical toohello way a .NET object is an instance of a .NET type.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-189">Örneğin, bir hesap makinesi hello işlevselliğini uygulayan bir aktör türü olabilir ve çeşitli düğümlerde küme genelinde dağıtılan birçok aktörler türü olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-189">For example, there may be an actor type that implements hello functionality of a calculator and there could be many actors of that type that are distributed on various nodes across a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-190">Her tür aktör aktör kimliği ile benzersiz olarak tanımlanır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-190">Each such actor is uniquely identified by an actor ID.</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-191">[Çoğaltıcı güvenlik yapılandırmalarını](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-actors-kvsactorstateprovider-configuration) çoğaltma sırasında kullanılan kullanılan toosecure hello iletişim kanalını şunlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-191">[Replicator security configurations](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-actors-kvsactorstateprovider-configuration) are used toosecure hello communication channel that is used during replication.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-192">Bu hizmetler yüksek oranda kullanılabilir hale getirileceğini hello verileri de güvenli olduğundan emin olmanın birbirlerinin çoğaltma trafiği, göremeyeceği anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-192">This means that services cannot see each other's replication traffic, ensuring that hello data that is made highly available is also secure.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-193">Varsayılan olarak, bir boş güvenlik yapılandırması bölümü çoğaltma güvenlik engeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-193">By default, an empty security configuration section prevents replication security.</span></span>
<span data-ttu-id="20f8c-194">Çoğaltıcı yapılandırmaları hello aktör durumu sağlayıcısı durumu yüksek oranda güvenilir yapmaktan sorumlu hello çoğaltıcı yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-194">Replicator configurations configure hello replicator that is responsible for making hello Actor State Provider state highly reliable.</span></span>

## <a name="configure-ssl-for-azure-service-fabric"></a><span data-ttu-id="20f8c-195">Azure Service Fabric için SSL yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-195">Configure SSL for Azure Service Fabric</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-196">Sunucu kimlik doğrulaması: [kimlik doğrular](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) hello küme yönetim uç noktaları tooa management istemcisi, böylece hello management istemcisi, toohello gerçek küme Konuşmayı bilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-196">Server authentication: [Authenticates](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) hello cluster management endpoints tooa management client, so that hello management client knows it is talking toohello real cluster.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-197">Bu sertifika ayrıca sağlar bir [SSL](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) hello HTTPS yönetim API'si ve Service Fabric Explorer HTTPS üzerinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-197">This certificate also provides an [SSL](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) for hello HTTPS management API and for Service Fabric Explorer over HTTPS.</span></span>
<span data-ttu-id="20f8c-198">Özel etki alanı adı, kümeniz için edinmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-198">You must obtain a custom domain name for your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-199">Bir CA'dan bir sertifika isteme, hello sertifikanın konu adı, kümeniz için kullandığınız hello özel etki alanı adı eşleşmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-199">When you request a certificate from a CA, hello certificate's subject name must match hello custom domain name that you use for your cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-200">SSL tooconfigure bir uygulama için öncelikle tooget tarafından bir sertifika yetkilisi (CA) kullanan bu amaç için sertifikaları veren güvenilen bir üçüncü taraf imzalanmış bir SSL sertifikası gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-200">tooconfigure SSL for an application, you first need tooget an SSL certificate that has been signed by a Certificate Authority (CA), a trusted third party who issues certificates for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-201">Zaten bir yoksa, SSL sertifikaları sattığı bir şirketten tooobtain gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-201">If you do not already have one, you need tooobtain one from a company that sells SSL certificates.</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-202">Merhaba sertifika Azure SSL sertifikaları için gereksinimler aşağıdaki hello karşılaması gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-202">hello certificate must meet hello following requirements for SSL certificates in Azure:</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-203">Merhaba sertifika özel anahtar içermelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-203">hello certificate must contain a private key.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-204">anahtar değişimi için dışarı aktarılabilir tooa kişisel bilgi değişimi (.pfx) dosyasını Hello sertifika oluşturulması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-204">hello certificate must be created for key exchange, exportable tooa Personal Information Exchange (.pfx) file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-205">Merhaba sertifikanın konu adı hello kullanılan etki alanı tooaccess hello bulut hizmeti eşleşmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-205">hello certificate's subject name must match hello domain used tooaccess hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-206">Merhaba cloudapp.net etki alanı için bir sertifika yetkilisinden (CA) bir SSL sertifikası elde edemiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-206">You cannot obtain an SSL certificate from a certificate authority (CA) for hello cloudapp.net domain.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-207">Özel etki alanı adı toouse almalıdır hizmetinizi eriştiğinizde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-207">You must acquire a custom domain name toouse when access your service.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-208">Bir CA'dan bir sertifika isteme, hello sertifikanın konu adı, uygulamanızın hello özel etki alanı adı kullanılan tooaccess eşleşmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-208">When you request a certificate from a CA, hello certificate's subject name must match hello custom domain name used tooaccess your application.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-209">Özel etki alanı adınız contoso.com ise, örneğin, bir sertifika, için CA'dan **. contoso.com** veya **www.contoso.com.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-209">For example, if your custom domain name is contoso.com you would request a certificate from your CA for **.contoso.com** or **www.contoso.com.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="20f8c-210">Merhaba sertifika en az 2048 bit şifreleme kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-210">hello certificate must use a minimum of 2048-bit encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-211">HTTP güvenli değil ve hello hello web tarayıcısı toohello web sunucusundan veya diğer uç noktalar arasında aktarılan verilerin iletilen olduğundan düz metin olarak konu tooeavesdropping saldırıları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-211">HTTP is insecure and is subject tooeavesdropping attacks because hello data being transferred from hello web browser toohello web server or between other endpoints, is transmitted in plaintext.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-212">Bu, saldırganların kesecek ve kredi kartı ayrıntıları ve hesabın oturum açma bilgileri gibi hassas verileri görüntüleyebilir anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-212">This means attackers can intercept and view sensitive data, such as credit card details and account logins.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-213">Veri gönderilen veya HTTPS kullanarak bir tarayıcı üzerinden gönderilen, SSL gibi bilgileri şifrelenmiş ve kişiler tarafından ele güvenli olmasını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-213">When data is sent or posted through a browser using HTTPS, SSL ensures that such information is encrypted and secure from interception.</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-214">toolearn daha bakın, [azure uygulaması için SSL yapılandırma](https://docs.microsoft.com/azure/cloud-services/cloud-services-configure-ssl-certificate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-214">toolearn more, see, [Configure SSL for azure application](https://docs.microsoft.com/azure/cloud-services/cloud-services-configure-ssl-certificate).</span></span>

## <a name="network-isolationsecurity-with-azure-service-fabric"></a><span data-ttu-id="20f8c-215">Ağ yalıtımı/Azure Service Fabric ile güvenliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-215">Network Isolation/Security with Azure Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="20f8c-216">Kullanım [Azure Resource Manager (ARM) şablonu](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates) üç nodetype ayarlamak için örnek olarak ağ güvenlik grupları kullanarak gelen ve giden ağ trafiğini güvenli küme ve toocontrol hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-216">Use [Azure Resource Manager (ARM) template](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates) as a sample for setting up a three nodetype secure cluster and toocontrol hello inbound and outbound network traffic using Network Security Groups.</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-217">Merhaba şablonu her hello sanal makine ölçek set(VMSS) toocontrol hello trafiği hello VMSS filtrelemek için bir ağ güvenlik grubu yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-217">hello template has a Network Security Group for each of hello virtual machine scale set(VMSS) toocontrol hello traffic in and out of hello VMSS.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-218">Varsayılan olarak, hello kuralları tüm gerekli trafiği hello tooallow hello şablonunda belirtilen hello sistem hizmetleri ve hello uygulama bağlantı noktaları tarafından ayarlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-218">As a default, hello rules are set up tooallow all hello traffic needed by hello system services and hello application ports specified in hello template.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-219">Bu kuralları gözden geçirin ve değişiklikleri toofit gereksinimlerinizi olun, sonra da dahil olmak üzere, uygulamalarınız için yeni bir tane ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-219">Review those rules and make changes toofit your needs, including add any new ones for your applications.</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-220">Daha fazla bilgi için bkz: [Azure Service Fabric – genel ağ senaryoları](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-patterns-networking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-220">For more information, see [Azure Service Fabric – Common Networking Scenarios](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-patterns-networking).</span></span>

## <a name="set-up-a-key-vault-for-security"></a><span data-ttu-id="20f8c-221">Bir anahtar kasası güvenlik için ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-221">Set up a key vault for security</span></span>
<span data-ttu-id="20f8c-222">Sertifikaları Service Fabric tooprovide kimlik doğrulama ve şifreleme toosecure içinde kullanılan bir küme ve kendi uygulamalarına çeşitli yönlerini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-222">Certificates are used in Service Fabric tooprovide authentication and encryption toosecure various aspects of a cluster and its applications.</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-223">Service Fabric X.509 sertifikaları toosecure bir küme kullanır ve uygulama güvenlik özellikleri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-223">Service Fabric uses X.509 certificates toosecure a cluster and provide application security features.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-224">Anahtar kasası çok kullandığınız[sertifikaları yönetme](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-update-certs-azure) Azure Service Fabric kümeleri için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-224">You use Key Vault too[manage certificates](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-update-certs-azure) for Service Fabric clusters in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-225">Bir küme Azure'da dağıtıldığında, Service Fabric kümeleri oluşturmaktan sorumlu hello Azure kaynak sağlayıcısı sertifikaları anahtar Kasası'nı çeker ve VM'ler hello kümede yükler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-225">When a cluster is deployed in Azure, hello Azure resource provider that's responsible for creating Service Fabric clusters pulls certificates from Key Vault and installs them on hello cluster VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-226">Merhaba arasındaki ilişki [Azure anahtar kasası](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-secure-your-key-vault), service fabric kümesi ve küme oluşturduğunda, bir anahtar kasasında depolanan sertifika kullanan hello Azure kaynak sağlayıcısı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-226">hello relationship between [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-secure-your-key-vault), a service fabric cluster, and hello Azure resource provider that uses certificates stored in a key vault when it creates a cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-227">**Bir kaynak grubu oluşturmak** hello ilk adımdır toocreate özellikle anahtar kasanız için bir kaynak grubu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-227">**Create a resource group** hello first step is toocreate a resource group specifically for your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-228">Kendi kaynak grubuna hello anahtar kasası koymak öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-228">We recommend that you put hello key vault into its own resource group.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-229">Bu eylem, Service Fabric kümesi anahtarları ve gizli anahtarları kaybetmeden içeren hello kaynak grubunu da dahil olmak üzere hello işlem ve depolama kaynak grupları, kaldırmanıza olanak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-229">This action lets you remove hello compute and storage resource groups, including hello resource group that contains your Service Fabric cluster, without losing your keys and secrets.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-230">anahtar kasanızı içeren hello kaynak grubunu hello olmalıdır tarafından kullanıldığı hello küme aynı bölgede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-230">hello resource group that contains your key vault must be in hello same region as hello cluster that is using it.</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-231">**Merhaba yeni kaynak grubunda bir anahtar kasası oluşturma** dağıtım tooallow işlem kaynak sağlayıcısı tooget sertifikaları dışarı hello ve sanal makine örneklerinde yüklemek için hello anahtar Kasası'nin etkinleştirilmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-231">**Create a key vault in hello new resource group** hello key vault must be enabled for deployment tooallow hello compute resource provider tooget certificates from it and install it on virtual machine instances.</span></span>
<span data-ttu-id="20f8c-232">Daha fazla nasıl tooset Azure anahtar kasası yukarı bakın, toolearn [Azure anahtar kasası ile çalışmaya başlama](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-232">toolearn more how tooset up Azure key vault see, [Get started with Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-get-started).</span></span>

## <a name="assign-users-roles"></a><span data-ttu-id="20f8c-233">Kullanıcıların rollerini atama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-233">Assign users roles</span></span>
<span data-ttu-id="20f8c-234">Merhaba uygulamaları toorepresent kümenizi oluşturduktan sonra kullanıcılarınızın Service Fabric tarafından desteklenen toohello rolleri ata: salt okunur ve yönetici Merhaba Klasik Azure portalı kullanarak hello roller atayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-234">After you have created hello applications toorepresent your cluster, assign your users toohello roles supported by Service Fabric: read-only and admin. You can assign hello roles by using hello Azure classic portal.</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="20f8c-235">Service Fabric rolleri hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Service Fabric istemciler için rol tabanlı erişim denetimi](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-235">For more information about roles in Service Fabric, see [Role-based access control for Service Fabric clients](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span></span>

<span data-ttu-id="20f8c-236">Azure Service Fabric bağlı tooa istemciler için iki farklı erişim denetim türlerini destekler [Service Fabric kümesi](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm): Yönetici ve kullanıcı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-236">Azure Service Fabric supports two different access control types for clients that are connected tooa [Service Fabric cluster](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm): administrator and user.</span></span> <span data-ttu-id="20f8c-237">Erişim denetimi hello Küme Yöneticisi toolimit erişim toocertain küme işlemleri farklı hello küme daha güvenli hale getirme kullanıcı grupları için sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-237">Access control allows hello cluster administrator toolimit access toocertain cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="20f8c-238">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-238">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="20f8c-239">Hizmet dokunuz ayarı [geliştirme ortamı](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-239">Setting up your Service Fabric [development environment](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-get-started).</span></span>
- <span data-ttu-id="20f8c-240">Hakkında bilgi edinin [Service Fabric destek seçenekleri](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20f8c-240">Learn about [Service Fabric support options](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-support).</span></span>

