---
title: "aaaData güvenlik ve şifreleme en iyi yöntemler | Microsoft Docs"
description: "Bu makalede veri güvenliği için en iyi yöntemler kümesi sağlar ve şifreleme kullanılarak Azure özellikleri."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 17ba67ad-e5cd-4a8f-b435-5218df753ca4
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/09/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 5057c85ed3107921462a40045e716675ea41e4bb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-security-and-encryption-best-practices"></a><span data-ttu-id="b3273-103">Azure veri güvenliği ve şifreleme en iyi uygulamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-103">Azure Data Security and Encryption Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="b3273-104">Hello anahtarları toodata koruma hello bulutta birini hello olası durumlar verilerinizi ortaya çıkabilecek ve bu durum için hangi denetimlerin kullanılabilir hesap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-104">One of hello keys toodata protection in hello cloud is accounting for hello possible states in which your data may occur, and what controls are available for that state.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-105">Azure veri güvenlik ve şifreleme en iyi uygulamaları Hello amaçla hello önerileri verilerinin durumları aşağıdaki hello geçici bir çözüm olacaktır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-105">For hello purpose of Azure data security and encryption best practices hello recommendations will be around hello following data’s states:</span></span>

* <span data-ttu-id="b3273-106">: Çalışmıyorken Bu depolama nesneleri, kapsayıcıları ve statik olarak fiziksel medyada mevcut türleri manyetik veya optik disk olması tüm bilgileri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-106">At-rest: This includes all information storage objects, containers, and types that exist statically on physical media, be it magnetic or optical disk.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3273-107">Aktarım sırasında: Ne zaman veri aktarılmakta olan bileşenleri, konumlara veya programları arasında gibi hello ağ üzerinden bir hizmet veri yolundan (şirket içi toocloud ve ExpressRoute gibi karma bağlantılar dahil olmak üzere tersi,) üzerinden veya bir giriş/çıkış sırasında işlem, bu düşündüğünüz olarak hareket halinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-107">In-Transit: When data is being transferred between components, locations or programs, such as over hello network, across a service bus (from on-premises toocloud and vice-versa, including hybrid connections such as ExpressRoute), or during an input/output process, it is thought of as being in-motion.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-108">Bu makalede Azure data güvenlik ve şifreleme en iyi uygulamaları koleksiyonu aşağıdakiler ele alınacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-108">In this article we will discuss a collection of Azure data security and encryption best practices.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-109">Bu en iyi uygulamaları ile Azure veri güvenliği deneyimi bizim türetilen ve şifreleme ve hello karşılaştığında müşterilerin kendiniz gibi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-109">These best practices are derived from our experience with Azure data security and encryption and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-110">En iyi her uygulama için açıklayacağız:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-110">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="b3273-111">Hangi hello en iyi uygulamadır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-111">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="b3273-112">Neden bu en iyi uygulama tooenable istiyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-112">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="b3273-113">Tooenable hello en iyi yöntem başarısız olursa ne hello sonucu olabilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-113">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="b3273-114">Olası alternatifler toohello en iyi uygulama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-114">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="b3273-115">Tooenable hello en iyi yöntem nasıl öğrenin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-115">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-116">Bu makalenin yazıldığı hello aynı anda var Bu Azure veri güvenliği ve şifreleme en iyi yöntemler makalesi anlaşma fikir ve Azure platformu özellikleri ve özellik kümeleri dayanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-116">This Azure Data Security and Encryption Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-117">Bu makalede olacaktır ve görüşlerini ve teknolojileri değiştirmek zaman içinde bu değişiklikleri düzenli olarak tooreflect üzerinde güncelleştirildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-117">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-118">Bu makalede ele alınan azure veri güvenlik ve şifreleme en iyi uygulamalar şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-118">Azure data security and encryption best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="b3273-119">Çok faktörlü kimlik doğrulamasını zorunlu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-119">Enforce multi-factor authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="b3273-120">Kullanım rol tabanlı erişim denetimi (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-120">Use role based access control (RBAC)</span></span>
* <span data-ttu-id="b3273-121">Azure virtual machines şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-121">Encrypt Azure virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="b3273-122">Donanım güvenlik modelleri kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-122">Use hardware security models</span></span>
* <span data-ttu-id="b3273-123">Güvenli iş istasyonları ile yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-123">Manage with Secure Workstations</span></span>
* <span data-ttu-id="b3273-124">SQL veri şifrelemeyi etkinleştir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-124">Enable SQL data encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="b3273-125">Aktarımdaki verileri korumak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-125">Protect data in transit</span></span>
* <span data-ttu-id="b3273-126">Dosya düzeyinde veri şifrelemeyi zorunlu kılma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-126">Enforce file level data encryption</span></span>

## <a name="enforce-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="b3273-127">Çok faktörlü kimlik doğrulamasını zorunlu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-127">Enforce Multi-factor Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="b3273-128">veri erişimi ilk adımda Hello ve Microsoft Azure denetiminde tooauthenticate hello kullanıcıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-128">hello first step in data access and control in Microsoft Azure is tooauthenticate hello user.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-129">[Azure multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) yalnızca bir kullanıcı adı ve parola'den başka bir yöntem kullanarak kullanıcının kimliğini doğrulayan bir yöntemdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-129">[Azure Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) is a method of verifying user’s identity by using another method than just a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-130">Bu kimlik doğrulama yöntemi kullanıcı talebine basit bir oturum açma işlemi için buluştururken koruma erişim toodata ve uygulamaları yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-130">This authentication method helps safeguard access toodata and applications while meeting user demand for a simple sign-in process.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-131">Kullanıcılarınız için Azure MFA etkinleştirerek, güvenlik toouser oturum açmalarına ve işlemlerine ikinci bir katmanı ekliyorsunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-131">By enabling Azure MFA for your users, you are adding a second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-132">Bu durumda, bir işlem bir dosya sunucusunda veya, SharePoint Online'da bulunan bir belge erişiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-132">In this case, a transaction might be accessing a document located in a file server or in your SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-133">Azure MFA, güvenliği aşılmış bir kimlik bilgisi erişim tooorganization'ın veri olduğunu BT tooreduce hello olasılığı da yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-133">Azure MFA also helps IT tooreduce hello likelihood that a compromised credential will have access tooorganization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-134">Örneğin: kullanıcılarınız için Azure MFA zorlamak ve hello kullanıcının kimlik bilgileri aşılıp aşılmadığını toouse bir telefon araması veya kısa mesaj doğrulama yapılandırın, hello saldırgan olmaz kendisine erişim toouser'ın telefon olmaz beri mümkün tooaccess herhangi bir kaynak olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-134">For example: if you enforce Azure MFA for your users and configure it toouse a phone call or text message as verification, if hello user’s credential is compromised, hello attacker won’t be able tooaccess any resource since he will not have access toouser’s phone.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-135">Bu ek kimlik koruması katmanı eklemeyin kuruluşlar toodata güvenliğinin aşılmasına neden olabilir kimlik bilgisi hırsızlığı saldırısına için daha açıktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-135">Organizations that do not add this extra layer of identity protection are more susceptible for credential theft attack, which may lead toodata compromise.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-136">Bir alternatif tookeep hello kimlik doğrulama denetimi isteyen kuruluşların için şirket içi olan toouse [Azure çok faktörlü kimlik doğrulama sunucusu](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), MFA şirket içi olarak da bilinir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-136">One alternative for organizations that want tookeep hello authentication control on-premises is toouse [Azure Multi-Factor Authentication Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), also called MFA on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-137">Bu yöntemi kullanarak hello MFA sunucusu şirket içi korurken mümkün tooenforce çok faktörlü kimlik doğrulaması yine olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-137">By using this method you will still be able tooenforce multi-factor authentication, while keeping hello MFA server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-138">Azure MFA hakkında daha fazla bilgi için lütfen hello makaleyi okuyun [hello bulutta Azure multi Factor Authentication ile çalışmaya başlama](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-138">For more information on Azure MFA, please read hello article [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span>

## <a name="use-role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="b3273-139">Kullanım rol tabanlı erişim denetimi (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-139">Use Role Based Access Control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="b3273-140">Merhaba üzerinde bağlı erişimi kısıtlayabilirsiniz [tooknow gerek](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) ve [en az ayrıcalık](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) güvenlik ilkeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-140">Restrict access based on hello [need tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) and [least privilege](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) security principles.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-141">Bu, veri erişimi için tooenforce güvenlik ilkeleri istediğiniz kuruluşlar için zorunludur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-141">This is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-142">Azure rol tabanlı erişim denetimi (RBAC) kullanılan tooassign izinleri toousers, gruplar ve uygulamalar belirli bir kapsamda olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-142">Azure Role-Based Access Control (RBAC) can be used tooassign permissions toousers, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-143">bir rol ataması Hello kapsamını bir abonelik, bir kaynak grubu veya tek bir kaynak olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-143">hello scope of a role assignment can be a subscription, a resource group, or a single resource.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-144">Yararlanabileceğiniz [yerleşik RBAC rolleri](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) Azure'da tooassign toousers ayrıcalıkları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-144">You can leverage [built-in RBAC roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-145">Kullanmayı *depolama hesabı katkıda bulunan* toomanage depolama hesapları gereken bulut operatörleri için ve *Klasik depolama hesabı katkıda bulunan* rol toomanage Klasik depolama hesapları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-145">Consider using *Storage Account Contributor* for cloud operators that need toomanage storage accounts and *Classic Storage Account Contributor* role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-146">Toomanage Vm'leri ve depolama hesabı gerekiyor bulut operatörleri için bunları çok eklemeyi düşünün*sanal makine Katılımcısı* rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-146">For cloud operators that needs toomanage VMs and storage account, consider adding them too*Virtual Machine Contributor* role.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-147">Veri erişim denetimi RBAC gibi özellikler yararlanarak zorlamaz kuruluşlar kendi kullanıcıları için gerekenden daha fazla ayrıcalık vermiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-147">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary for their users.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-148">Merhaba ilk yerinde olmamalıdır erişim toodata olan bazı kullanıcılar sağlayarak bu toodata güvenliğinin aşılmasına neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-148">This can lead toodata compromise by having some users having access toodata that they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-149">Merhaba makale okuyarak Azure RBAC hakkında daha fazla bilgiyi [Azure rol tabanlı erişim denetimi](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-149">You can learn more about Azure RBAC by reading hello article [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="encrypt-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="b3273-150">Azure Virtual Machines şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-150">Encrypt Azure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="b3273-151">Çoğu kuruluş için [bekleyen verileri şifreleme](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) veri gizliliği, uyumluluk ve veri egemenliği doğru zorunlu bir adımdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-151">For many organizations, [data encryption at rest](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) is a mandatory step towards data privacy, compliance and data sovereignty.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-152">Azure Disk şifrelemesi, BT yöneticileri tooencrypt Windows ve Linux Iaas sanal makine (VM) diskleri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-152">Azure Disk Encryption enables IT administrators tooencrypt Windows and Linux IaaS Virtual Machine (VM) disks.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-153">Azure Disk şifrelemesi hello endüstri standart BitLocker özelliği, Windows ve Linux tooprovide birim şifreleme hello işletim sistemi için hello DM-Crypt özelliği ve hello veri diskleri yararlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-153">Azure Disk Encryption leverages hello industry standard BitLocker feature of Windows and hello DM-Crypt feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-154">Azure Disk şifrelemesi yararlanabilirsiniz toohelp korumak ve kuruluşunuzun güvenlik ve uyumluluk gereksinimlerini veri toomeet koruyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-154">You can leverage Azure Disk Encryption toohelp protect and safeguard your data toomeet your organizational security and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-155">Kuruluşlar, şifreleme kullanarak da düşünmelisiniz toohelp riskleri ilgili toounauthorized veri erişimi etkisini azaltır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-155">Organizations should also consider using encryption toohelp mitigate risks related toounauthorized data access.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-156">Sürücüleri önceki toowriting hassas verileri toothem şifrelemeniz önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-156">It is also recommended that you encrypt drives prior toowriting sensitive data toothem.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-157">Emin tooencrypt VM veri birimleri ve önyükleme birimi sipariş tooprotect verilerini Azure depolama hesabınızdaki REST yapın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-157">Make sure tooencrypt your VM’s data volumes and boot volume in order tooprotect data at rest in your Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-158">Koruma hello şifreleme anahtarları ve gizli anahtarları yararlanarak [Azure anahtar kasası](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-158">Safeguard hello encryption keys and secrets by leveraging [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-159">Şirket içi Windows sunucuları için şifreleme en iyi uygulamaları izleyerek hello göz önünde bulundurun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-159">For your on-premises Windows Servers, consider hello following encryption best practices:</span></span>

* <span data-ttu-id="b3273-160">Kullanım [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/dn306081.aspx) için veri şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-160">Use [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/dn306081.aspx) for data encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="b3273-161">Kurtarma bilgileri AD DS'de depolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-161">Store recovery information in AD DS.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3273-162">BitLocker anahtarları aşılmış herhangi bir sorun varsa, tüm örneklerini hello sürücü veya sizin hello BitLocker meta verilerini hello sürücünün tamamını yeniden şifrelemek ve şifresini çözmek hello sürücü tooremove ya da biçimlendirmek öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-162">If there is any concern that BitLocker keys have been compromised, we recommend that you either format hello drive tooremove all instances of hello BitLocker metadata from hello drive or that you decrypt and encrypt hello entire drive again.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-163">Veri şifrelemeyi zorunlu olmayan kuruluşlar büyük olasılıkla açığa toobe toodata veri hırsızlığı kötü amaçlı veya standart dışı kullanıcılar gibi bütünlüğü sorunlar var ve yetkisiz erişim toodata Temizle biçiminde sağlamasını hesapları tehlikeye.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-163">Organizations that do not enforce data encryption are more likely toobe exposed toodata integrity issues, such as malicious or rogue users stealing data and compromised accounts gaining unauthorized access toodata in clear format.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-164">Bu riskleri yanı sıra, sektör düzenlemelerini ile toocomply kullanan şirket gerekir kanıtlamak dikkatli ve hello doğru güvenlik denetimleri tooenhance veri güvenliği kullanma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-164">Besides these risks, companies that have toocomply with industry regulations, must prove that they are diligent and are using hello correct security controls tooenhance data security.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-165">Merhaba makale okuyarak Azure Disk şifrelemesi hakkında daha fazla bilgiyi [için Azure Disk şifrelemesi Windows ve Linux Iaas VM'ler](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-165">You can learn more about Azure Disk Encryption by reading hello article [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

## <a name="use-hardware-security-modules"></a><span data-ttu-id="b3273-166">Donanım güvenlik modülleri kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-166">Use Hardware Security Modules</span></span>
<span data-ttu-id="b3273-167">Endüstri şifreleme çözümleri gizli anahtarlarına tooencrypt verileri kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-167">Industry encryption solutions use secret keys tooencrypt data.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-168">Bu nedenle, bu anahtarları güvenli şekilde depolanan önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-168">Therefore, it is critical that these keys are safely stored.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-169">Kullanılan tooencrypt veri çevrelerini toostore gizli anahtarları olacağından anahtar yönetimi veri koruması'nın ayrılmaz bir parçası olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-169">Key management becomes an integral part of data protection, since it will be leveraged toostore secret keys that are used tooencrypt data.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-170">Azure disk şifrelemesi kullanan [Azure anahtar kasası](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) toohelp, denetlemek ve disk şifreleme anahtarları ve gizli anahtarları Azure bekleyen hello sanal makine disklerdeki tüm veriler şifrelenir sağlarken anahtar kasası aboneliğinizde yönetme depolama alanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-170">Azure disk encryption uses [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) toohelp you control and manage disk encryption keys and secrets in your key vault subscription, while ensuring that all data in hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-171">Azure anahtar kasası tooaudit anahtarları ve ilke kullanım kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-171">You should use Azure Key Vault tooaudit keys and policy usage.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-172">Verilerinizi kullanılan tooencrypt olan yer tooprotect hello gizli anahtarları uygun güvenlik denetimleri sahip birçok devralınmış riskleri ilgili toonot vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-172">There are many inherent risks related toonot having appropriate security controls in place tooprotect hello secret keys that were used tooencrypt your data.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-173">Saldırganlar erişiminiz varsa toohello gizli anahtarları, bunlar mümkün toodecrypt hello veriler ve tooconfidential bilgilerine erişme potansiyeline sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-173">If attackers have access toohello secret keys, they will be able toodecrypt hello data and potentially have access tooconfidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-174">Merhaba makale okuyarak Azure sertifika yönetimi için genel öneriler hakkında daha fazla bilgiyi [Azure sertifika yönetimi: ilgilenmenin](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/07/13/certificate-management-in-azure-dos-and-donts/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-174">You can learn more about general recommendations for certificate management in Azure by reading hello article [Certificate Management in Azure: Do’s and Don’ts](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/07/13/certificate-management-in-azure-dos-and-donts/).</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-175">Azure anahtar kasası hakkında daha fazla bilgi için okuma [Azure anahtar kasası ile çalışmaya başlama](../key-vault/key-vault-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-175">For more information about Azure Key Vault, read [Get started with Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-get-started.md).</span></span>

## <a name="manage-with-secure-workstations"></a><span data-ttu-id="b3273-176">Güvenli iş istasyonları ile yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-176">Manage with Secure Workstations</span></span>
<span data-ttu-id="b3273-177">Hello çoğunluğu hello saldırıları hedef hello son kullanıcı bu yana, saldırı hello birincil noktalarından birini hello uç noktası olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-177">Since hello vast majority of hello attacks target hello end user, hello endpoint becomes one of hello primary points of attack.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-178">Bir saldırgan hello endpoint etkilediğinde, kendisinin hello kullanıcının kimlik bilgilerini toogain erişim tooorganization ait veri yararlanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-178">If an attacker compromises hello endpoint, he can leverage hello user’s credentials toogain access tooorganization’s data.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-179">Çoğu uç nokta saldırıları son kullanıcıların kendi yerel iş istasyonlarını Yöneticiler hello bulunmasına mümkün tootake avantajlarından ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-179">Most endpoint attacks are able tootake advantage of hello fact that end users are administrators in their local workstations.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-180">Güvenli yönetim iş istasyonu kullanarak bu riskleri azaltabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-180">You can reduce these risks by using a secure management workstation.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-181">Kullanmanızı öneririz bir [ayrıcalıklı erişim iş istasyonları (PENÇE)](https://technet.microsoft.com/library/mt634654.aspx) tooreduce hello saldırı yüzeyini iş istasyonları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-181">We recommend that you use a [Privileged Access Workstations (PAW)](https://technet.microsoft.com/library/mt634654.aspx) tooreduce hello attack surface in workstations.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-182">Bu güvenli yönetim iş istasyonları, bunlardan bazıları azaltmaya yardımcı olabilir saldırıları Yardım verilerinizi daha güvenli olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-182">These secure management workstations can help you mitigate some of these attacks help ensure your data is safer.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-183">Emin toouse PENÇE tooharden ve kilit istasyonunuzu olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-183">Make sure toouse PAW tooharden and lock down your workstation.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-184">Bu önemli adım tooprovide yüksek güvenlik çıkışların hassas hesapları, görevleri ve veri koruması için olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-184">This is an important step tooprovide high security assurances for sensitive accounts, tasks and data protection.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-185">Uç nokta koruma eksikliği verilerinizi riske, bu hello veri konumu (Bulut veya şirket içi) bağımsız olarak kullanılan tooconsume veri tüm cihazlar arasında güvenlik ilkeleri emin tooenforce olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-185">Lack of endpoint protection may put your data at risk, make sure tooenforce security policies across all devices that are used tooconsume data, regardless of hello data location (cloud or on-premises).</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-186">Ayrıcalıklı hakkında daha fazla erişim iş istasyonu hello makale okuyarak öğrenebilirsiniz [ayrıcalıklı erişimi güvenli hale getirme](https://technet.microsoft.com/library/mt631194.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-186">You can learn more about privileged access workstation by reading hello article [Securing Privileged Access](https://technet.microsoft.com/library/mt631194.aspx).</span></span>

## <a name="enable-sql-data-encryption"></a><span data-ttu-id="b3273-187">SQL veri şifrelemeyi etkinleştir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-187">Enable SQL data encryption</span></span>
<span data-ttu-id="b3273-188">[Azure SQL veritabanında saydam veri şifreleme](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx) (TDE), gerçek zamanlı şifreleme ve şifre çözme hello veritabanının, ilişkili yedeklemelerinizi gerçekleştirerek kötü amaçlı etkinliği hello tehdide karşı korunmasına yardımcı olur ve işlem günlüğü dosyalarını REST gerektiren değişiklikler toohello uygulama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-188">[Azure SQL Database transparent data encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx) (TDE) helps protect against hello threat of malicious activity by performing real-time encryption and decryption of hello database, associated backups, and transaction log files at rest without requiring changes toohello application.</span></span>  <span data-ttu-id="b3273-189">TDE, bir simetrik anahtar adlı hello veritabanı şifreleme anahtarı kullanarak veritabanının tamamını hello depolanmasını şifreler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-189">TDE encrypts hello storage of an entire database by using a symmetric key called hello database encryption key.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-190">Merhaba tüm depolama bile şifreli olduğunda tooalso şifrelemek, veritabanınızı çok önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-190">Even when hello entire storage is encrypted, it is very important tooalso encrypt your database itself.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-191">Bu veri koruması derinliği yaklaşımda hello savunma uygulamasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-191">This is an implementation of hello defense in depth approach for data protection.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-192">Kullanıyorsanız [Azure SQL veritabanı](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx) ve tooprotect hassas verileri istiyor kredi kartı veya sosyal güvenlik numarası gibi birçok hello gereksinimleri karşılayan 140-2 doğrulanmış 256 bit AES şifreleme FIPS veritabanlarıyla şifreleyebilirsiniz. endüstri standartları (örn., HIPAA, PCI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-192">If you are using [Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx) and wish tooprotect sensitive data such as credit card or social security numbers, you can encrypt databases with FIPS 140-2 validated 256 bit AES encryption which meets hello requirements of many industry standards (e.g., HIPAA, PCI).</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-193">İlgili dosyaları çok önemli toounderstand olan[arabellek havuzu genişletme](https://msdn.microsoft.com/library/dn133176.aspx) (BPE) TDE kullanarak bir veritabanı şifreli olduğunda şifrelenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-193">It’s important toounderstand that files related too[buffer pool extension](https://msdn.microsoft.com/library/dn133176.aspx) (BPE) are not encrypted when a database is encrypted using TDE.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-194">BitLocker'ı veya hello gibi dosya sistemi düzeyinde şifreleme araçları kullanmalısınız [şifreleme dosya sistemi](https://technet.microsoft.com/library/cc700811.aspx) (EFS) dosyaları için BPE ilgili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-194">You must use file system level encryption tools like BitLocker or hello [Encrypting File System](https://technet.microsoft.com/library/cc700811.aspx) (EFS) for BPE related files.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-195">Yetkili bir kullanıcı bu yana gibi bir güvenlik yöneticisi veya bir veritabanı yöneticisi Hello veritabanı ile TDE, şifreli olsa bile hello verilere erişebilir hello önerileri aşağıda da izlemelidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-195">Since an authorized user such as a security administrator or a database administrator can access hello data even if hello database is encrypted with TDE, you should also follow hello recommendations below:</span></span>

* <span data-ttu-id="b3273-196">Merhaba veritabanı düzeyinde SQL kimlik doğrulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-196">SQL authentication at hello database level</span></span>
* <span data-ttu-id="b3273-197">RBAC rollerini kullanarak azure AD kimlik doğrulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-197">Azure AD authentication using RBAC roles</span></span>
* <span data-ttu-id="b3273-198">Kullanıcılar ve uygulamalar ayrı hesaplar tooauthenticate kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-198">Users and applications should use separate accounts tooauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-199">Bu şekilde toousers ve uygulamaları hello izinler sınırlayabilir ve kötü amaçlı etkinliğin hello riskleri azaltın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-199">This way you can limit hello permissions granted toousers and applications and reduce hello risks of malicious activity</span></span>
* <span data-ttu-id="b3273-200">Uygulama veritabanı düzeyi güvenlik (örneğin, db_datareader veya db_datawriter) sabit veritabanı rollerinin veya kullanarak izinler tooselected veritabanı nesnelerini uygulama toogrant için özel rolleri oluşturabilirsiniz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-200">Implement database-level security by using fixed database roles (such as db_datareader or db_datawriter), or you can create custom roles for your application toogrant explicit permissions tooselected database objects</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-201">Veritabanı düzeyinde şifreleme kullanılarak olmayan kuruluşlar daha açıktır. SQL veritabanlarında bulunan verilere tehlikeye atabilir saldırıları için olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-201">Organizations that are not using database level encryption may be more susceptible for attacks that may compromise data located in SQL databases.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-202">Merhaba makale okuyarak SQL TDE'nin şifreleme hakkında daha fazla bilgiyi [saydam veri şifrelemesi ile Azure SQL veritabanı](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-202">You can learn more about SQL TDE encryption by reading hello article [Transparent Data Encryption with Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx).</span></span>

## <a name="protect-data-in-transit"></a><span data-ttu-id="b3273-203">Aktarımdaki verileri korumak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-203">Protect data in transit</span></span>
<span data-ttu-id="b3273-204">Aktarımdaki verileri koruma temel veri koruma stratejinizin parçası olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-204">Protecting data in transit should be essential part of your data protection strategy.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-205">Verileri geri ve İleri birçok konumlardan taşıma beri hello genel SSL/TLS protokolleri tooexchange verileri her zaman farklı konumlar arasında kullanmanız önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-205">Since data will be moving back and forth from many locations, hello general recommendation is that you always use SSL/TLS protocols tooexchange data across different locations.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-206">Bazı durumlarda, şirket içi ve bulut arasındaki tooisolate hello tüm iletişim kanalını isteyebilirsiniz sanal özel ağ (VPN) kullanarak altyapı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-206">In some circumstances, you may want tooisolate hello entire communication channel between your on-premises and cloud infrastructure by using a virtual private network (VPN).</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-207">Şirket içi altyapınızı ve Azure arasında taşıma verileri için HTTPS veya VPN gibi uygun güvenlik önlemleri göz önünde bulundurmalısınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-207">For data moving between your on-premises infrastructure and Azure, you should consider appropriate safeguards such as HTTPS or VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-208">Birden çok iş istasyonları şirket içi tooAzure toosecure erişimden gereken kuruluşlar için kullanmak [Azure siteden siteye VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-208">For organizations that need toosecure access from multiple workstations located on-premises tooAzure, use [Azure site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-209">Bir iş istasyonundan toosecure erişmeniz kuruluşlar için şirket içi tooAzure, kullanım bulunan [noktası siteye VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-209">For organizations that need toosecure access from one workstation located on-premises tooAzure, use [Point-to-Site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-210">Büyük veri kümeleri taşınabilir ayrılmış bir yüksek hızlı WAN bağlantısı üzerinden gibi [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/services/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-210">Larger data sets can be moved over a dedicated high-speed WAN link such as [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/services/expressroute/).</span></span> <span data-ttu-id="b3273-211">Toouse ExpressRoute seçerseniz, ayrıca uygulama düzeyi hello kullanarak hello verileri şifreleyebilir [SSL/TLS](https://support.microsoft.com/kb/257591) veya diğer protokoller için ek koruma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-211">If you choose toouse ExpressRoute, you can also encrypt hello data at hello application-level using [SSL/TLS](https://support.microsoft.com/kb/257591) or other protocols for added protection.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-212">Hello Azure portalı Azure Storage ile etkileşim, tüm işlemleri HTTPS oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-212">If you are interacting with Azure Storage through hello Azure Portal, all transactions occur via HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-213">[Storage REST API'sini](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx) HTTPS üzerinden de ile kullanılan toointeract olabilir [Azure Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) ve [Azure SQL veritabanı](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-213">[Storage REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx) over HTTPS can also be used toointeract with [Azure Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) and [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/).</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-214">Aktarım tooprotect verileri başarısız kuruluşlar için daha açıktır [man-in--middle saldırıları](https://technet.microsoft.com/library/gg195821.aspx), [gizli dinleme](https://technet.microsoft.com/library/gg195641.aspx) ve oturumu ele geçirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-214">Organizations that fail tooprotect data in transit are more susceptible for [man-in-the-middle attacks](https://technet.microsoft.com/library/gg195821.aspx), [eavesdropping](https://technet.microsoft.com/library/gg195641.aspx) and session hijacking.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-215">Bu saldırıların erişim tooconfidential veri sağlamasını hello ilk adımı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-215">These attacks can be hello first step in gaining access tooconfidential data.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-216">Merhaba makale okuyarak Azure VPN seçeneği hakkında daha fazla bilgiyi [planlama ve tasarım VPN ağ geçidi için](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-216">You can learn more about Azure VPN option by reading hello article [Planning and design for VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md).</span></span>

## <a name="enforce-file-level-data-encryption"></a><span data-ttu-id="b3273-217">Dosya düzeyinde veri şifrelemeyi zorunlu kılma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-217">Enforce file level data encryption</span></span>
<span data-ttu-id="b3273-218">Bir başka hello verileriniz için güvenlik düzeyini artırabilirsiniz koruma katmanı hello dosyasının kendisini, hello dosya konumu bağımsız olarak şifreleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-218">Another layer of protection that can increase hello level of security for your data is encrypting hello file itself, regardless of hello file location.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-219">[Azure RMS](https://technet.microsoft.com/library/jj585026.aspx) kullandığı şifreleme, kimlik ve yetkilendirme ilkeleri toohelp güvenli dosyalarınızın ve e-posta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-219">[Azure RMS](https://technet.microsoft.com/library/jj585026.aspx) uses encryption, identity, and authorization policies toohelp secure your files and email.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-220">Azure RMS birden çok cihazda çalışır — telefonları, Tablet ve PC'leri hem kuruluşunuz içinde hem de kuruluşunuz dışındaki koruma tarafından.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-220">Azure RMS works across multiple devices — phones, tablets, and PCs by protecting both within your organization and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-221">Azure RMS bile, kuruluşunuzun sınırları dışına çıktığında hello veriler devam koruma düzeyini eklediğinden bu olası bir yetenektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-221">This capability is possible because Azure RMS adds a level of protection that remains with hello data, even when it leaves your organization’s boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-222">Azure RMS tooprotect dosyalarınızı kullandığınızda, endüstri standardı şifreleme ile tam destek kullanmakta olduğunuz [FIPS 140-2](http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/standards.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-222">When you use Azure RMS tooprotect your files, you are using industry-standard cryptography with full support of [FIPS 140-2](http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/standards.html).</span></span> <span data-ttu-id="b3273-223">Veri koruma için Azure RMS yararlanan, hello denetimi altında olmayan kopyalanan toostorage olsa bile hello koruma hello dosyayla kalır hello güvence sahip bir bulut depolama hizmeti gibi BT'nin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-223">When you leverage Azure RMS for data protection, you have hello assurance that hello protection stays with hello file, even if it is copied toostorage that is not under hello control of IT, such as a cloud storage service.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-224">Merhaba aynı e-posta ile paylaşılan dosyaları için gerçekleşir, hello dosya eki tooan e-posta eki olarak korunur, yönergelerle ek nasıl tooopen hello korumalı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-224">hello same occurs for files shared via e-mail, hello file is protected as an attachment tooan email message, with instructions how tooopen hello protected attachment.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-225">Azure RMS benimseme için planlama yaparken hello şunları öneririz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-225">When planning for Azure RMS adoption we recommend hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="b3273-226">Merhaba yüklemek [RMS sharing uygulaması](https://technet.microsoft.com/library/dn339006.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-226">Install hello [RMS sharing app](https://technet.microsoft.com/library/dn339006.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="b3273-227">Bu uygulama tarafından bir Office Eklentisi-kullanıcıların kolayca dosyaları doğrudan koruyabilmeniz için Office uygulamalarıyla ile tümleşir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-227">This app integrates with Office applications by installing an Office add-in so that users can easily protect files directly.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3273-228">Uygulamaları ve Hizmetleri toosupport Azure RMS yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-228">Configure applications and services toosupport Azure RMS</span></span>
* <span data-ttu-id="b3273-229">Oluşturma [özel şablonlar](https://technet.microsoft.com/library/dn642472.aspx) iş gereksinimlerinizi yansıtır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-229">Create [custom templates](https://technet.microsoft.com/library/dn642472.aspx) that reflect your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-230">Örneğin: tüm üst gizliliği uygulanması gereken üst gizli veriler için bir şablon ilgili e-postaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-230">For example: a template for top secret data that should be applied in all top secret related emails.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-231">Üzerinde zayıf kuruluşlar [veri sınıflandırması](http://download.microsoft.com/download/0/A/3/0A3BE969-85C5-4DD2-83B6-366AA71D1FE3/Data-Classification-for-Cloud-Readiness.pdf) ve dosya koruması daha açıktır. toodata sızıntısı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-231">Organizations that are weak on [data classification](http://download.microsoft.com/download/0/A/3/0A3BE969-85C5-4DD2-83B6-366AA71D1FE3/Data-Classification-for-Cloud-Readiness.pdf) and file protection may be more susceptible toodata leakage.</span></span> <span data-ttu-id="b3273-232">Uygun dosya koruma, kuruluşların iş öngörüleri, uygunsuz kullanım izleme mümkün tooobtain olmalı ve kötü amaçlı erişime toofiles önlemek olmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-232">Without proper file protection, organizations won’t be able tooobtain business insights, monitor for abuse and prevent malicious access toofiles.</span></span>

<span data-ttu-id="b3273-233">Merhaba makale okuyarak Azure RMS hakkında daha fazla bilgiyi [Azure Rights Management ile çalışmaya başlama](https://technet.microsoft.com/library/jj585016.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3273-233">You can learn more about Azure RMS by reading hello article [Getting Started with Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/jj585016.aspx).</span></span>
