---
title: "aaaAzure Disk şifreleme sorunlarını giderme | Microsoft Docs"
description: "Bu makalede, Microsoft Azure Disk şifrelemesi for Windows ve Linux Iaas VM'ler için sorun giderme ipuçları sağlar."
services: security
documentationcenter: na
author: deventiwari
manager: avibm
editor: yuridio
ms.assetid: ce0e23bd-07eb-43af-a56c-aa1a73bdb747
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/27/2017
ms.author: devtiw
ms.openlocfilehash: 2ecb8df1fb869e3bf8f3be4be4494e6485e75695
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-disk-encryption-troubleshooting-guide"></a><span data-ttu-id="e45fd-103">Azure Disk şifrelemesi sorun giderme kılavuzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-103">Azure Disk Encryption Troubleshooting Guide</span></span>

<span data-ttu-id="e45fd-104">Bu kılavuz bilgi teknolojisi (BT) uzmanları, bilgi güvenlik Çözümleyicileri olduğu ve bulut Yöneticiler, kuruluşlarının Azure disk şifrelemesi kullanan ve kılavuz tootroubleshoot disk şifrelemesi gereksinim ilgili sorunlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-104">This guide is for information technology (IT) professionals, information security analysts, and cloud administrators whose organizations are using Azure disk encryption and need guidance tootroubleshoot disk-encryption related issues.</span></span>

## <a name="troubleshooting-linux-os-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="e45fd-105">Linux işletim sistemi disk şifrelemesi sorunlarını giderme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-105">Troubleshooting Linux OS disk encryption</span></span>

<span data-ttu-id="e45fd-106">Linux işletim sistemi disk şifrelemesi hello işletim sistemi sürücüsünün önceki toorunning çıkarmanız gerekir hello tam disk şifreleme işlemi üzerinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-106">Linux OS disk encryption must unmount hello OS drive prior toorunning it through hello full disk encryption process.</span></span>   <span data-ttu-id="e45fd-107">Başaramazsa, hata iletisi, "toounmount sonra başarısız..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-107">If it cannot, an error message of "failed toounmount after…"</span></span> <span data-ttu-id="e45fd-108">hata iletisi büyük olasılıkla toooccur ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-108">error message is likely toooccur.</span></span>

<span data-ttu-id="e45fd-109">İşletim sistemi disk şifrelemesi değiştirilmiş veya kendi desteklenen stok galeri görüntüden değiştirilmiş bir hedef VM ortamına çalışırken en olası nedeni budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-109">This is most likely when OS disk encryption is attempted on a target VM environment that has been modified or changed from its supported stock gallery image.</span></span>  <span data-ttu-id="e45fd-110">Merhaba uzantının özelliği toounmount hello işletim sistemi sürücüsü ile etkileyebilir desteklenen hello görüntü sapmaları örnekleri şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-110">Examples of deviations from hello supported image, which can interfere with hello extension’s ability toounmount hello OS drive include:</span></span>
- <span data-ttu-id="e45fd-111">Desteklenen dosya sistemi ve/veya bölümleme düzeni artık eşleşmeyen özelleştirilmiş görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-111">Customized images that no longer match a supported file system and/or partitioning scheme.</span></span>
- <span data-ttu-id="e45fd-112">Virüsten koruma gibi uygulamalar, Docker, SAP, MongoDB veya Apache hello OS önceki tooencryption içinde çalışan Cassandra özelleştirilmiş görüntülerle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-112">Customized images with applications such as antivirus, Docker, SAP, MongoDB, or Apache Cassandra running in hello OS prior tooencryption.</span></span>  <span data-ttu-id="e45fd-113">Bu uygulamalar zor tooterminate olan ve açık dosya tanıtıcıları toohello işletim sistemi sürücüsü korurlar zaman hello sürücü, hataya neden olan, kaldırılan olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-113">These applications are difficult tooterminate, and when they retain open file handles toohello OS drive, hello drive cannot be unmounted, causing failure.</span></span>
- <span data-ttu-id="e45fd-114">Çalıştır özel komut dosyaları yakınlık toohello şifreleme adım müdahale ve bu hataya neden zaman kapatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-114">Custom scripts that run in close time proximity toohello encryption step can interfere and cause this failure.</span></span> <span data-ttu-id="e45fd-115">Bu bir Resource Manager şablonunu aynı anda birden çok uzantıları tooexecute tanımladığında ya da bir özel betik uzantısı veya diğer eylem toodisk şifreleme aynı anda çalıştırıldığında meydana gelebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-115">This can happen when a Resource Manager template defines multiple extensions tooexecute simultaneously, or when a custom script extension or other action is run simultaneously toodisk encryption.</span></span>   <span data-ttu-id="e45fd-116">Seri hale getirme ve bu tür adımları yalıtma hello sorun çözülebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-116">Serializing and isolating such steps may resolve hello issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="e45fd-117">SELinux devre dışı önceki tooenabling şifreleme ayarlanmadı, hello adım başarısız çıkarın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-117">When SELinux has not been disabled prior tooenabling encryption, hello unmount step fails.</span></span>  <span data-ttu-id="e45fd-118">Şifreleme tamamlandıktan sonra SELinux yeniden etkinleştirilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-118">SELinux can be re-enabled after encryption has completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="e45fd-119">Merhaba işletim sistemi disk LVM düzenini kullanarak ne zaman (sınırlı LVM veri disk desteği kullanılabilir olsa da, LVM işletim sistemi diski değil)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-119">When hello OS disk is using an LVM scheme (although limited LVM data disk support is available, LVM OS disk is not)</span></span>
- <span data-ttu-id="e45fd-120">Ne zaman en düşük bellek gereksinimleri karşılanmadığı (işletim sistemi disk şifrelemesi için 7GB önerilen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-120">When minimum memory requirements are not met (7GB is suggested for OS disk encryption)</span></span>
- <span data-ttu-id="e45fd-121">Veri sürücüleri /mnt/ dizin veya birbiriyle (örneğin, /mnt/data1, /mnt/data2, /data3 + /data3/data4, vb.) altında takılı yinelemeli olarak ne zaman silinmiş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-121">When data drives have been recursively mounted under /mnt/ directory, or each other (for example, /mnt/data1, /mnt/data2, /data3 + /data3/data4, etc.)</span></span>
- <span data-ttu-id="e45fd-122">Zaman diğer Azure Disk şifrelemesi [Önkoşullar](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/security/azure-security-disk-encryption) Linux için karşılanmadı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-122">When other Azure Disk Encryption [prerequisites](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/security/azure-security-disk-encryption) for Linux are not met</span></span>

## <a name="unable-tooencrypt"></a><span data-ttu-id="e45fd-123">%S tooencrypt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-123">Unable tooencrypt</span></span>

<span data-ttu-id="e45fd-124">Bazı durumlarda, hello Linux disk şifrelemesi "başlatılan işletim sistemi disk şifrelemesi" toobe takılmış ve SSH devre dışı görünür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-124">In some cases, hello Linux disk encryption appears toobe stuck at "OS disk encryption started" and SSH is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="e45fd-125">Bu işlem, bir stok galeri görüntüsüne 3-16 saat toocomplete arasında sürebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-125">This process can take between 3-16 hours toocomplete on a stock gallery image.</span></span>  <span data-ttu-id="e45fd-126">Çoklu TB boyutu veri diski eklenirse hello işlem gün sürebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-126">If multi-TB size data disks are added, hello process may take days.</span></span> <span data-ttu-id="e45fd-127">Merhaba Linux işletim sistemi disk şifreleme dizisi hello işletim sistemi sürücüsü geçici olarak çıkarır ve şifrelenmiş durumundayken çıkarmadan önce hello tüm işletim sistemi diski, blok blok şifreleme gerçekleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-127">hello Linux OS disk encryption sequence unmounts hello OS drive temporarily, and performs block by block encryption of hello entire OS disk, before remounting it in its encrypted state.</span></span>   <span data-ttu-id="e45fd-128">Merhaba şifreleme işlemi devam ederken Windows Azure Disk şifrelemesi hello VM eşzamanlı kullanımı Linux Disk şifrelemesi izin vermiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-128">Unlike Azure Disk Encryption on Windows, Linux Disk Encryption does not allow concurrent use of hello VM while hello encryption is in progress.</span></span>  <span data-ttu-id="e45fd-129">Merhaba hello boyutunu hello disk ve hello depolama hesabı standart veya premium (SSD) Depolama tarafından desteklenen olup olmadığı dahil olmak üzere VM Hello performans özellikleri hello gereken süre toocomplete şifreleme önemli ölçüde etkileyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-129">hello performance characteristics of hello VM, including hello size of hello disk and whether hello storage account is backed by standard or premium (SSD) storage, can greatly influence hello time required toocomplete encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="e45fd-130">toocheck durum hello ProgressMessage alan döndürdü hello [Get-AzureRmVmDiskEncryptionStatus](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azurerm.compute/get-azurermvmdiskencryptionstatus) komutu sorgulanan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-130">toocheck status, hello ProgressMessage field returned from hello [Get-AzureRmVmDiskEncryptionStatus](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azurerm.compute/get-azurermvmdiskencryptionstatus) command can be polled.</span></span>   <span data-ttu-id="e45fd-131">Merhaba işletim sistemi sürücüsü şifrelenir, hello VM bakım durumuna geçtiğinde, ve SSH de devre dışı tooprevent sırada herhangi kesinti toohello devam eden işlem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-131">While hello OS drive is being encrypted, hello VM enters a servicing state, and SSH is also disabled tooprevent any disruption toohello ongoing process.</span></span>  <span data-ttu-id="e45fd-132">Şifreleme sürüyor, birkaç saat sonra toorestart hello VM isteyen bir VMRestartPending ileti ile izlenen olsa EncryptionInProgress hello zaman hello çoğunluğu için raporlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-132">EncryptionInProgress will be reported for hello majority of hello time while encryption is in progress, followed several hours later with a VMRestartPending message prompting toorestart hello VM.</span></span>  <span data-ttu-id="e45fd-133">Örneğin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-133">For example:</span></span>


```
PS > Get-AzureRmVMDiskEncryptionStatus -ResourceGroupName $resourceGroupName -VMName $vmName
OsVolumeEncrypted          : EncryptionInProgress
DataVolumesEncrypted       : EncryptionInProgress
OsVolumeEncryptionSettings : Microsoft.Azure.Management.Compute.Models.DiskEncryptionSettings
ProgressMessage            : OS disk encryption started

PS > Get-AzureRmVMDiskEncryptionStatus -ResourceGroupName $resourceGroupName -VMName $vmName
OsVolumeEncrypted          : VMRestartPending
DataVolumesEncrypted       : Encrypted
OsVolumeEncryptionSettings : Microsoft.Azure.Management.Compute.Models.DiskEncryptionSettings
ProgressMessage            : OS disk successfully encrypted, please reboot hello VM
```

<span data-ttu-id="e45fd-134">Bir kez tooreboot hello VM istenir ve hello VM yeniden başlatma ve 2-3 dakika hello hedefte gerçekleştirilen son adımlar toobe ve hello yeniden başlatma için vermiş sonra hello durum iletisi, şifreleme son tamamlandı gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-134">Once prompted tooreboot hello VM, and after restarting hello VM, and giving 2-3 minutes for hello reboot and for final steps toobe performed on hello target, hello status message will indicate that encryption has finally completed.</span></span>   <span data-ttu-id="e45fd-135">Bu ileti kullanılabilir olduğunda, şifrelenmiş hello OS beklenen toobe hello VM toobe kullanılabilir ve kullanım için hazır yeniden sürücüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-135">Once this message is available, hello encrypted OS drive is expected toobe ready for use and for hello VM toobe usable again.</span></span>

<span data-ttu-id="e45fd-136">Burada bu sırası Görülemedi, durumlarda veya önyükleme bilgileri, ilerleme iletisi veya diğer hata göstergeleri işletim sistemi şifreleme (örneğin) Bu kılavuzda açıklanan hello "toounmount başarısız oldu" hatayı görüyorsanız, bu işlemin hello ortasında başarısız olduğunu rapor varsa toorestore hello VM geri toohello anlık görüntü ya da hemen önceki tooencryption alınan yedeklemeyi önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-136">In cases where this sequence was not seen, or if boot information, progress message, or other error indicators report that OS encryption has failed in hello middle of this process (for example if you are seeing hello "failed toounmount" error described in this guide), it is recommended toorestore hello VM back toohello snapshot or backup taken immediately prior tooencryption.</span></span>  <span data-ttu-id="e45fd-137">Önceki toohello sonraki girişimi, önerilen toore olduğu-hello VM hello özelliklerini değerlendirmek ve tüm Önkoşullar uyduğunuzdan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-137">Prior toohello next attempt, it is suggested toore-evaluate hello characteristics of hello VM and ensure that all prerequisites are satisfied.</span></span>

## <a name="troubleshooting-azure-disk-encryption-behind-a-firewall"></a><span data-ttu-id="e45fd-138">Azure Disk şifrelemesi bir güvenlik duvarının arkasında sorunlarını giderme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-138">Troubleshooting Azure Disk Encryption behind a Firewall</span></span>
<span data-ttu-id="e45fd-139">Ne zaman bağlantı görevlerini kesintiye bir güvenlik duvarı, proxy gereksinim veya ağ güvenlik grubu (NSG) ayarları, hello yeteneklerini hello uzantısı tooperform tarafından kısıtlanıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-139">When connectivity is restricted by a firewall, proxy requirement, or network security group (NSG) settings, hello ability of hello extension tooperform needed tasks can be disrupted.</span></span>   <span data-ttu-id="e45fd-140">Bu durum iletileri "Uzantı durumunu hello VM üzerinde kullanılabilir değil" gibi neden olabilir ve beklenen senaryolarda toofinish başarısız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-140">This can result in status messages such as "Extension status not available on hello VM" and in expected scenarios failing toofinish.</span></span>  <span data-ttu-id="e45fd-141">izleyin hello bölümü araştırmak bazı genel güvenlik duvarı sorunlar vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-141">hello sections that follow has some common firewall issues that you may investigate.</span></span>

### <a name="network-security-groups"></a><span data-ttu-id="e45fd-142">Ağ güvenlik grupları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-142">Network security groups</span></span>
<span data-ttu-id="e45fd-143">Uygulanan ağ güvenlik grubu ayarlar hello uç nokta toomeet belgelenen hello ağ yapılandırması izin vermelidir [Önkoşullar](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption#prerequisites) disk şifrelemesi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-143">Any network security group settings applied must still allow hello endpoint toomeet hello documented network configuration [prerequisites](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption#prerequisites) for disk encryption.</span></span>

### <a name="azure-keyvault-behind-firewall"></a><span data-ttu-id="e45fd-144">Güvenlik duvarının arkasında Azure Keyvault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-144">Azure Keyvault behind firewall</span></span>
<span data-ttu-id="e45fd-145">Merhaba VM mümkün tooaccess anahtar kasası olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-145">hello VM must be able tooaccess key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e45fd-146">Erişim tookey hataya hello tarafından korunan bir güvenlik duvarı ardından erişiyorsa üzerinde tooguidance başvuran [anahtar kasası](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-access-behind-firewall) takım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-146">Refer tooguidance on access tookey fault from behind a firewall that is maintained by hello [Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-access-behind-firewall) team.</span></span>

### <a name="linux-package-management-behind-firewall"></a><span data-ttu-id="e45fd-147">Güvenlik duvarının arkasında Linux paket Yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-147">Linux package management behind firewall</span></span>
<span data-ttu-id="e45fd-148">Çalışma zamanında hello hedefi dağıtımı'nın paket yönetim sistemi tooinstall gerekli önkoşul bileşenleri önceki tooenabling şifreleme üzerinde Linux için Azure Disk şifrelemesi kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-148">At run time, Azure Disk Encryption for Linux relies on hello target distribution’s package management system tooinstall needed prerequisite components prior tooenabling encryption.</span></span>  <span data-ttu-id="e45fd-149">Güvenlik Duvarı ayarlarını mümkün toodownload hello VM engelleyen ve bu bileşenleri yüklemek, sonraki hataları beklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-149">If firewall settings prevent hello VM from being able toodownload and install these components, then subsequent failures are expected.</span></span>    <span data-ttu-id="e45fd-150">Merhaba adımları tooconfigure bu dağıtım göre farklılık gösterebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-150">hello steps tooconfigure this may vary by distribution.</span></span>  <span data-ttu-id="e45fd-151">Red Hat üzerinde Abonelik Yöneticisi ve yum düzgün şekilde ayarlandığını sağlayarak, bir proxy gerektiğinde yaşamsal önem taşır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-151">On Red Hat, when a proxy is required, ensuring that subscription-manager and yum are set up properly is vital.</span></span>  <span data-ttu-id="e45fd-152">Bkz: [bu](https://access.redhat.com/solutions/189533) Red Hat destek makalesi bu konuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-152">See [this](https://access.redhat.com/solutions/189533) Red Hat support article on this topic.</span></span>  

## <a name="troubleshooting-windows-server-2016-server-core"></a><span data-ttu-id="e45fd-153">Windows Server 2016 Sunucu Çekirdeği sorunlarını giderme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-153">Troubleshooting Windows Server 2016 Server Core</span></span>

<span data-ttu-id="e45fd-154">Windows Server 2016 Server Core üzerinde hello bdehdcfg bileşeni varsayılan olarak kullanılamıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-154">On Windows Server 2016 Server Core, hello bdehdcfg component is not available by default.</span></span> <span data-ttu-id="e45fd-155">Bu bileşen tarafından Azure Disk şifrelemesi gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-155">This component is required by Azure Disk Encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="e45fd-156">tooworkaround Bu sorun, bir Windows Server 2016 veri merkezi VM toohello c:\windows\system32 hello Sunucu Çekirdeği görüntüsünün klasöründen aşağıdaki 4 dosyaları kopyalama hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-156">tooworkaround this issue, copy hello following 4 files from a Windows Server 2016 Data Center VM toohello c:\windows\system32 folder of hello Server Core image:</span></span>

```
bdehdcfg.exe
bdehdcfglib.dll
bdehdcfglib.dll.mui
bdehdcfg.exe.mui
```

<span data-ttu-id="e45fd-157">Ardından, hello aşağıdaki komutu çalıştırın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-157">Then, run hello following command:</span></span>

```
bdehdcfg.exe -target default
```

<span data-ttu-id="e45fd-158">Bu 550 MB sistem bölümü oluşturur ve sonra bir yeniden başlatmadan sonra Diskpart toocheck hello birimler kullanmak ve devam edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-158">This will create a 550MB system partition and then after a reboot, you can use Diskpart toocheck hello volumes, and proceed.</span></span>  

<span data-ttu-id="e45fd-159">Örneğin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-159">For example:</span></span>

```
DISKPART> list vol

  Volume ###  Ltr  Label        Fs     Type        Size     Status     Info
  ----------  ---  -----------  -----  ----------  -------  ---------  --------
  Volume 0     C                NTFS   Partition    126 GB  Healthy    Boot
  Volume 1                      NTFS   Partition    550 MB  Healthy    System
  Volume 2     D   Temporary S  NTFS   Partition     13 GB  Healthy    Pagefile
```
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e45fd-160">Ayrıca bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-160">See also</span></span>
<span data-ttu-id="e45fd-161">Bu belgede, Azure disk şifrelemesi, bazı ortak sorunları hakkında daha fazla öğrenilen ve nasıl tootroubleshoot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-161">In this document, you learned more about some common issues in Azure disk encryption, and how tootroubleshoot.</span></span> <span data-ttu-id="e45fd-162">Bu hizmet ve onun özelliği hakkında daha fazla bilgi için okumaya devam edin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-162">For more information about this service and its capability read:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e45fd-163">Azure Güvenlik Merkezi'nde disk şifrelemesi Uygula</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-163">Apply disk encryption in Azure Security Center</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-apply-disk-encryption)
- [<span data-ttu-id="e45fd-164">Azure sanal Makine'yi şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-164">Encrypt an Azure Virtual Machine</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-disk-encryption)
- [<span data-ttu-id="e45fd-165">Azure veri şifreleme çalışmıyorken-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45fd-165">Azure Data Encryption-at-Rest</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-encryption-atrest)
