---
title: "aaaAzure kimlik ve erişim en iyi güvenlik uygulamaları | Microsoft Docs"
description: "Bu makalede kimlik yönetimi için en iyi yöntemler kümesi sağlar ve erişim denetimi Azure özellikleri kullanılarak."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 07d8e8a8-47e8-447c-9c06-3a88d2713bc1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/30/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: af07dfda84758b9124641078ac8f696f725f2bf1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-identity-management-and-access-control-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="f84a7-103">En iyi güvenlik uygulamaları Azure kimlik yönetimi ve erişim denetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-103">Azure Identity Management and access control security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="f84a7-104">Birçok kimlik toobe hello yeni sınır katmanı hello geleneksel ağ merkezli açısından bu rolü ele güvenlik için göz önünde bulundurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-104">Many consider identity toobe hello new boundary layer for security, taking over that role from hello traditional network-centric perspective.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-105">Bu güvenlik dikkat ve Yatırımlar hello birincil Özet evrimi gelen ağ çevreyi hale giderek porous ve bu çevre savunması kez öncekitoohelloPatlamasıolduklarıolabildiğinceetkiliolamazhelloolgu[KCG](http://aka.ms/byodcg) cihazlar ve bulut uygulamaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-105">This evolution of hello primary pivot for security attention and investments come from hello fact that network perimeters have become increasingly porous and that perimeter defense cannot be as effective as they once were prior toohello explosion of [BYOD](http://aka.ms/byodcg) devices and cloud applications.</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-106">Bu makalede Azure kimlik yönetimi ve erişim denetimi en iyi güvenlik yöntemleri koleksiyonunu aşağıdakiler ele alınacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-106">In this article we will discuss a collection of Azure identity management and access control security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-107">Bu en iyi uygulamaları ile deneyimi bizim türetilmiş [Azure AD](../active-directory/active-directory-whatis.md) ve müşterilerin hello deneyimleri kendiniz ister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-107">These best practices are derived from our experience with [Azure AD](../active-directory/active-directory-whatis.md) and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-108">En iyi her uygulama için açıklayacağız:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-108">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="f84a7-109">Hangi hello en iyi uygulamadır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-109">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="f84a7-110">Neden bu en iyi uygulama tooenable istiyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-110">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="f84a7-111">Tooenable hello en iyi yöntem başarısız olursa ne hello sonucu olabilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-111">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="f84a7-112">Olası alternatifler toohello en iyi uygulama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-112">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="f84a7-113">Tooenable hello en iyi yöntem nasıl öğrenin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-113">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-114">Bu makalenin yazıldığı hello zamanında oldukları gibi bu Azure kimlik yönetimi ve erişim en iyi yöntemler makalesi anlaşma fikir ve Azure platformu özellikleri ve özellik kümeleri dayalı güvenlik denetler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-114">This Azure identity management and access control security best practices article is based on a consensus opinion and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-115">Bu makalede olacaktır ve görüşlerini ve teknolojileri değiştirmek zaman içinde bu değişiklikleri düzenli olarak tooreflect üzerinde güncelleştirildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-115">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-116">Bu makalede ele alınan azure kimlik yönetimi ve erişim denetimi güvenlik en iyi uygulamalar şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-116">Azure identity management and access control security best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="f84a7-117">Kimlik yönetimini merkezi hale getirin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-117">Centralize your identity management</span></span>
* <span data-ttu-id="f84a7-118">Çoklu oturum açma (SSO) etkinleştir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-118">Enable Single Sign-On (SSO)</span></span>
* <span data-ttu-id="f84a7-119">Parola yönetimi dağıtma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-119">Deploy password management</span></span>
* <span data-ttu-id="f84a7-120">Kullanıcılar için çok faktörlü kimlik doğrulaması (MFA) zorunlu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-120">Enforce multi-factor authentication (MFA) for users</span></span>
* <span data-ttu-id="f84a7-121">Kullanım rol tabanlı erişim denetimi (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-121">Use role based access control (RBAC)</span></span>
* <span data-ttu-id="f84a7-122">Kaynakları Kaynak Yöneticisi'ni kullanarak oluşturulduğu denetim konumları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-122">Control locations where resources are created using resource manager</span></span>
* <span data-ttu-id="f84a7-123">Geliştiriciler tooleverage kimlik yeteneklerine SaaS uygulamaları için kılavuz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-123">Guide developers tooleverage identity capabilities for SaaS apps</span></span>
* <span data-ttu-id="f84a7-124">Etkin olarak şüpheli etkinlikleri izleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-124">Actively monitor for suspicious activities</span></span>

## <a name="centralize-your-identity-management"></a><span data-ttu-id="f84a7-125">Kimlik yönetimini merkezi hale getirin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-125">Centralize your identity management</span></span>
<span data-ttu-id="f84a7-126">Kimliğinizi güvenliğini sağlamaya yönelik bir önemli bir adımdır tooensure, BT'nin bu hesabın oluşturulduğu ile ilgili bir konumdan tek hesaplarını yönetebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-126">One important step towards securing your identity is tooensure that IT can manage accounts from one single location regarding where this account was created.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-127">Merhaba çoğunluğu hello işletmelerin BT kuruluşları, kendi birincil hesap şirket içi dizin olacaktır, karma bulut dağıtımları hello yükselişe ve, nasıl toointegrate şirket içi anlamak ve bulut dizinleri ve sunabileceğiniz önemlidir sırada bir deneyim toohello son kullanıcı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-127">While hello majority of hello enterprises IT organizations will have their primary account directory on-premises, hybrid cloud deployments are on hello rise and it is important that you understand how toointegrate on-premises and cloud directories and provide a seamless experience toohello end user.</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-128">tooaccomplish bu [karma kimlik](../active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md) senaryo iki seçenek öneririz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-128">tooaccomplish this [hybrid identity](../active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md) scenario we recommend two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="f84a7-129">Şirket içi dizininizi Azure AD Connect'i kullanarak, bulut dizini ile eşitleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-129">Synchronize your on-premises directory with your cloud directory using Azure AD Connect</span></span>
* <span data-ttu-id="f84a7-130">Şirket içi kimlik bilgilerinizi kullanarak bulut dizini ile birleştirmek [Active Directory Federasyon Hizmetleri](https://msdn.microsoft.com/library/bb897402.aspx) (AD FS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-130">Federate your on-premises identity with your cloud directory using [Active Directory Federation Services](https://msdn.microsoft.com/library/bb897402.aspx) (AD FS)</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-131">Şirket içi kimliklerini kendi bulut kimliği ile karşılaşırsınız toointegrate başarısız kuruluşlar yönetim ek yükü hesaplarını yönetme, hataları ve güvenlik ihlallerini hello arttırır çıkarılmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-131">Organizations that fail toointegrate their on-premises identity with their cloud identity will experience increased administrative overhead in managing accounts, which increases hello likelihood of mistakes and security breaches.</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-132">Azure AD eşitleme hakkında daha fazla bilgi için lütfen hello makaleyi okuyun [şirket içi kimliklerinizi Azure Active Directory ile tümleştirme](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-132">For more information on Azure AD synchronization, please read hello article [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span></span>

## <a name="enable-single-sign-on-sso"></a><span data-ttu-id="f84a7-133">Çoklu oturum açma (SSO) etkinleştir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-133">Enable Single Sign-On (SSO)</span></span>
<span data-ttu-id="f84a7-134">Birden çok dizin toomanage varsa, bu değil yalnızca yönetimsel bir sorun haline tooremember birden çok parola sahip son kullanıcılar için de BT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-134">When you have multiple directories toomanage, this becomes an administrative problem not only for IT, but also for end users that will have tooremember multiple passwords.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-135">Kullanarak [SSO](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/) aynı toosign açma kimlik bilgilerini ayarlayın ve, ne olursa olsun bu kaynak şirket içinde olduğu veya hello bulutta ihtiyaç duydukları hello kaynaklarına erişim kullanım hello hello yeteneklerini kullanıcılarınızın sağlayacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-135">By using [SSO](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/) you will provide your users hello ability of use hello same set of credentials toosign-in and access hello resources that they need, regardless where this resource is located on-premises or in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-136">SSO tooenable kullanıcılar tooaccess kullanmak kendi [SaaS uygulamaları](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md) kuruluş hesaplarıyla Azure AD'de göre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-136">Use SSO tooenable users tooaccess their [SaaS applications](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md) based on their organizational account in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-137">Bu yalnızca Microsoft SaaS uygulamaları, ancak diğer uygulamalar için de geçerli olduğu gibi [Google Apps](../active-directory/active-directory-saas-google-apps-tutorial.md) ve [Salesforce](../active-directory/active-directory-saas-salesforce-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-137">This is applicable not only for Microsoft SaaS apps, but also other apps, such as [Google Apps](../active-directory/active-directory-saas-google-apps-tutorial.md) and [Salesforce](../active-directory/active-directory-saas-salesforce-tutorial.md).</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-138">Uygulamanızı olarak yapılandırılmış toouse Azure AD olabilir bir [SAML tabanlı kimlik](../active-directory/fundamentals-identity.md) sağlayıcısı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-138">Your application can be configured toouse Azure AD as a [SAML-based identity](../active-directory/fundamentals-identity.md) provider.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-139">Güvenlik denetimi olarak Azure AD, Azure AD kullanarak erişim verildi sürece hello uygulamasına toosign vermeden bir belirteç yayınlamayacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-139">As a security control, Azure AD will not issue a token allowing them toosign into hello application unless they have been granted access using Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-140">Doğrudan veya bir grup üyesi oldukları erişim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-140">You may grant access directly, or through a group that they are a member of.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f84a7-141">Merhaba karar toouse SSO nasıl şirket içi dizininizi bulut diziniyle tümleştirmek etkiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-141">hello decision toouse SSO will impact how you integrate your on-premises directory with your cloud directory.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-142">SSO istiyorsanız, dizin eşitleme yalnızca sağlayacağından toouse Federasyon gerekir [aynı oturum açma deneyimi](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-142">If you want SSO, you will need toouse federation, because directory synchronization will only provide [same sign-on experience](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="f84a7-143">SSO, kullanıcılar ve uygulamalar için zorlamaz kuruluşlar, kullanıcıların parolalarını yeniden kullanma veya Zayıf parolalar kullanılarak kullanıcı hello olasılığını doğrudan artıran birden çok parola burada gerekir daha gösterilen tooscenarios şunlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-143">Organizations that do not enforce SSO for their users and applications are more exposed tooscenarios where users will have multiple passwords which directly increases hello likelihood of users reusing passwords or using weak passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-144">Merhaba makale okuyarak Azure AD SSO hakkında daha fazla bilgiyi [AD FS yönetimi ve Azure AD Connect ile özelleştirme](../active-directory/active-directory-aadconnect-federation-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-144">You can learn more about Azure AD SSO by reading hello article [AD FS management and customization with Azure AD Connect](../active-directory/active-directory-aadconnect-federation-management.md).</span></span>

## <a name="deploy-password-management"></a><span data-ttu-id="f84a7-145">Parola yönetimi dağıtma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-145">Deploy password management</span></span>
<span data-ttu-id="f84a7-146">Birden çok kiracıya sahip veya tooenable kullanıcıların çok istediğiniz olduğu senaryolarda[kendi parolasını sıfırlama](../active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password.md), uygun güvenlik ilkeleri tooprevent kötüye kullanmak önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-146">In scenarios where you have multiple tenants or you want tooenable users too[reset their own password](../active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password.md), it is important that you use appropriate security policies tooprevent abuse.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-147">Azure'da hello Self Servis parola sıfırlama yeteneğinden yararlanabilir ve iş gereksinimlerinizi hello güvenlik seçenekleri toomeet özelleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-147">In Azure you can leverage hello self-service password reset capability and customize hello security options toomeet your business requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-148">Bu kullanıcılardan özellikle önemlidir tooobtain geribildirim ve adımları tooperform çalışırken deneyimlerini öğrenin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-148">It is particularly important tooobtain feedback from these users and learn from their experiences as they try tooperform these steps.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-149">Bu deneyimler bağlı olarak, daha büyük bir grup hello dağıtımı sırasında oluşabilecek planı toomitigate olası sorunlar özenli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-149">Based on these experiences, elaborate a plan toomitigate potential issues that may occur during hello deployment for a larger group.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-150">Ayrıca hello kullanmanız önerilir [parola sıfırlama kayıt Etkinlik Raporu](../active-directory/active-directory-passwords-get-insights.md) kaydediyorsunuz toomonitor hello kullanıcılar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-150">It is also recommended that you use hello [Password Reset Registration Activity report](../active-directory/active-directory-passwords-get-insights.md) toomonitor hello users that are registering.</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-151">Tooavoid parola isteyen kuruluşların destek aramaları değiştirebilirsiniz ancak kullanıcıların tooreset etkinleştirmek kendi parolalarını daha açıktır. tooa daha yüksek çağrısı birim toohello hizmet Masası toopassword sorunları nedeniyle şunlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-151">Organizations that want tooavoid password change support calls but do enable users tooreset their own passwords are more susceptible tooa higher call volume toohello service desk due toopassword issues.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-152">Birden çok kiracıya sahip kuruluşlarda, bu tür bir yetenek ve kullanıcıların tooperform parola hello Güvenlik İlkesi'nde oluşturulmuş olan güvenlik sınırları içinde sıfırlamayı etkinleştirmek zorunludur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-152">In organizations that have multiple tenants, it is imperative that you implement this type of capability and enable users tooperform password reset within security boundaries that were established in hello security policy.</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-153">Parola hello makale okuyarak sıfırlama hakkında daha fazla bilgiyi [dağıtma parola yönetimi ve eğitim kullanıcılar toouse onu](../active-directory/active-directory-passwords-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-153">You can learn more about password reset by reading hello article [Deploying Password Management and training users toouse it](../active-directory/active-directory-passwords-best-practices.md).</span></span>

## <a name="enforce-multi-factor-authentication-mfa-for-users"></a><span data-ttu-id="f84a7-154">Kullanıcılar için çok faktörlü kimlik doğrulaması (MFA) zorunlu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-154">Enforce multi-factor authentication (MFA) for users</span></span>
<span data-ttu-id="f84a7-155">Toobe gibi endüstri standartlarına uyması gereken kuruluşlar [PCI DSS sürüm 3.2](http://blog.pcisecuritystandards.org/preparing-for-pci-dss-32), çok faktörlü kimlik doğrulaması şart olduğu için kullanıcıların kimlik doğrulaması özelliğine sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-155">For organizations that need toobe compliant with industry standards, such as [PCI DSS version 3.2](http://blog.pcisecuritystandards.org/preparing-for-pci-dss-32), multi-factor authentication is a must have capability for authenticate users.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-156">Endüstri standartları ile uyumlu olmasını ötesinde MFA tooauthenticate kullanıcılar zorlamayı da saldırı, kuruluşların toomitigate kimlik bilgisi hırsızlığı türü gibi yardımcı olabilir [Pass--Hash (PtH)](http://aka.ms/PtHPaper).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-156">Beyond being compliant with industry standards, enforcing MFA tooauthenticate users can also help organizations toomitigate credential theft type of attack, such as [Pass-the-Hash (PtH)](http://aka.ms/PtHPaper).</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-157">Kullanıcılarınız için Azure MFA etkinleştirerek, güvenlik toouser oturum açmalarına ve işlemlerine ikinci bir katmanı ekliyorsunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-157">By enabling Azure MFA for your users, you are adding a second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-158">Bu durumda, bir işlem bir dosya sunucusunda veya, SharePoint Online'da bulunan bir belge erişiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-158">In this case, a transaction might be accessing a document located in a file server or in your SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-159">Azure MFA, güvenliği aşılmış bir kimlik bilgisi erişim tooorganization'ın veri olduğunu BT tooreduce hello olasılığı da yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-159">Azure MFA also helps IT tooreduce hello likelihood that a compromised credential will have access tooorganization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-160">Örneğin: kullanıcılarınız için Azure MFA zorlamak ve toouse bir telefon araması veya kısa mesaj doğrulama yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-160">For example: you enforce Azure MFA for your users and configure it toouse a phone call or text message as verification.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-161">Merhaba kullanıcının kimlik bilgilerini aşılırsa hello saldırgan olmaz kendisine erişim toouser'ın telefon olmaz beri mümkün tooaccess herhangi bir kaynak olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-161">If hello user’s credentials are compromised, hello attacker won’t be able tooaccess any resource since he will not have access toouser’s phone.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-162">Ek kimlik koruma katmanları eklemeyin kuruluşlar toodata güvenliğinin aşılmasına neden olabilir kimlik bilgisi hırsızlığı saldırısına için daha açıktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-162">Organizations that do not add extra layers of identity protection are more susceptible for credential theft attack, which may lead toodata compromise.</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-163">Bir alternatif tookeep hello tüm kimlik doğrulama denetimi isteyen kuruluşların için şirket içi olan toouse [Azure çok faktörlü kimlik doğrulama sunucusu](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), MFA şirket içi olarak da bilinir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-163">One alternative for organizations that want tookeep hello entire authentication control on-premises is toouse [Azure Multi-Factor Authentication Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), also called MFA on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-164">Bu yöntemi kullanarak hello MFA sunucusu şirket içi korurken mümkün tooenforce çok faktörlü kimlik doğrulaması, devam edersiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-164">By using this method, you will still be able tooenforce multi-factor authentication, while keeping hello MFA server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-165">Azure MFA hakkında daha fazla bilgi için lütfen hello makaleyi okuyun [hello bulutta Azure multi Factor Authentication ile çalışmaya başlama](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-165">For more information on Azure MFA, please read hello article [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span>

## <a name="use-role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="f84a7-166">Kullanım rol tabanlı erişim denetimi (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-166">Use role based access control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="f84a7-167">Erişimi kısıtlama tabanlı hello üzerinde [tooknow gerek](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) ve [en az ayrıcalık](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) güvenlik ilkeleri kesinlik temelli tooenforce güvenlik ilkeleri veri erişimi için istediğiniz kuruluşlar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-167">Restricting access based on hello [need tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) and [least privilege](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) security principles is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-168">Azure rol tabanlı erişim denetimi (RBAC) kullanılan tooassign izinleri toousers, gruplar ve uygulamalar belirli bir kapsamda olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-168">Azure Role-Based Access Control (RBAC) can be used tooassign permissions toousers, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-169">bir rol ataması Hello kapsamını bir abonelik, bir kaynak grubu veya tek bir kaynak olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-169">hello scope of a role assignment can be a subscription, a resource group, or a single resource.</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-170">Yararlanabileceğiniz [RBAC yerleşik](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) Azure tooassign ayrıcalıkları toousers rollerinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-170">You can leverage [built in RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) roles in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-171">Kullanmayı *depolama hesabı katkıda bulunan* toomanage depolama hesapları gereken bulut operatörleri için ve *Klasik depolama hesabı katkıda bulunan* rol toomanage Klasik depolama hesapları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-171">Consider using *Storage Account Contributor* for cloud operators that need toomanage storage accounts and *Classic Storage Account Contributor* role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-172">Toomanage Vm'leri ve depolama hesabı gerekiyor bulut operatörleri için bunları çok eklemeyi düşünün*sanal makine Katılımcısı* rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-172">For cloud operators that needs toomanage VMs and storage account, consider adding them too*Virtual Machine Contributor* role.</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-173">Veri erişim denetimi RBAC gibi özellikler yararlanarak zorlamaz kuruluşlar gerekli tootheir kullanıcılar'den daha fazla ayrıcalık vermiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-173">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary tootheir users.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-174">Bu toodata güvenliğinin aşılmasına neden tarafından hello ilk yerinde olmamalıdır (örneğin, yüksek iş etkisi) veri türleri toocertain türlerini kullanıcılar erişime izin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-174">This can lead toodata compromise by allow users access toocertain types of types of data (e.g., high business impact) that they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-175">Merhaba makale okuyarak Azure RBAC hakkında daha fazla bilgiyi [Azure rol tabanlı erişim denetimi](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-175">You can learn more about Azure RBAC by reading hello article [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="control-locations-where-resources-are-created-using-resource-manager"></a><span data-ttu-id="f84a7-176">Kaynakları Kaynak Yöneticisi'ni kullanarak oluşturulduğu denetim konumları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-176">Control locations where resources are created using resource manager</span></span>
<span data-ttu-id="f84a7-177">Toomanage gerekli olan kuralları kesilmesini önleme durduğunda, kuruluşunuzun kaynakları bulut işleçleri tooperform görevleri etkinleştirmeyi çok önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-177">Enabling cloud operators tooperform tasks while preventing them from breaking conventions that are needed toomanage your organization's resources is very important.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-178">Kaynakları oluşturulduğu toocontrol hello konumları isteyen kuruluşların sabit bu konumları kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-178">Organizations that want toocontrol hello locations where resources are created should hard code these locations.</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-179">tooachieve Bu, kuruluşların hello eylemler veya özellikle izin verilmeyen kaynaklara açıklamak tanımları olan güvenlik ilkeleri oluşturabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-179">tooachieve this, organizations can create security policies that have definitions that describe hello actions or resources that are specifically denied.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-180">Bu ilke tanımları hello abonelik, kaynak grubu veya tek başına bir kaynak gibi istenen hello kapsamda atayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-180">You assign those policy definitions at hello desired scope, such as hello subscription, resource group, or an individual resource.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f84a7-181">Bu olduğu değil Merhaba aynı RBAC, aslında bu kaynakları ayrıcalık toocreate sahip RBAC tooauthenticate hello kullanıcılar yararlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-181">this is not hello same as RBAC, it actually leverages RBAC tooauthenticate hello users that have privilege toocreate those resources.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="f84a7-182">Dengeleme [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) toocreate özel ilkeler de burada hello kuruluş istediği tooallow işlemleri yalnızca zaman hello uygun maliyet merkezi senaryoları için ilişkili; Aksi takdirde hello isteği reddeder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-182">Leverage [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) toocreate custom policies also for scenarios where hello organization wants tooallow operations only when hello appropriate cost center is associated; otherwise, they will deny hello request.</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-183">Kaynakları nasıl oluşturulduğunu denetlediğiniz olmayan kuruluşlar hello hizmet ihtiyaç duydukları olandan daha fazla kaynak oluşturarak kötüye daha açıktır. toousers şunlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-183">Organizations that are not controlling how resources are created are more susceptible toousers that may abuse hello service by creating more resources than they need.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-184">Merhaba kaynağı oluşturma işlemi sağlamlaştırma önemli adım toosecure çok kiracılı senaryo olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-184">Hardening hello resource creation process is an important step toosecure a multi-tenant scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-185">Merhaba makale okuyarak Azure Resource Manager ile ilkeleri oluşturma hakkında daha fazla bilgi edinebilirsiniz [kullanım ilkesi toomanage kaynakları ve erişimi denetleme](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-185">You can learn more about creating policies with Azure Resource Manager by reading hello article [Use Policy toomanage resources and control access](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md).</span></span>

## <a name="guide-developers-tooleverage-identity-capabilities-for-saas-apps"></a><span data-ttu-id="f84a7-186">Geliştiriciler tooleverage kimlik yeteneklerine SaaS uygulamaları için kılavuz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-186">Guide developers tooleverage identity capabilities for SaaS apps</span></span>
<span data-ttu-id="f84a7-187">Kullanıcı Kimliği işlevden birçok senaryoda kullanıcılar eriştiğinde [SaaS uygulamaları](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/) ile şirket içi tümleştirilebilir veya Bulut dizini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-187">User identity will be leveraged in many scenarios when users access [SaaS apps](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/) that can be integrated with on-premises or cloud directory.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-188">Öncelikle, geliştiricilerin güvenli Metodoloji toodevelop bu uygulamaları gibi kullanmanızı öneririz [Microsoft Security Development Lifecycle (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-188">First and foremost, we recommend that developers use a secure methodology toodevelop these apps, such as [Microsoft Security Development Lifecycle (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-189">Azure AD ile bir hizmet olarak kimlik sağlayarak geliştiriciler için endüstri standardı protokolleri gibi desteği için kimlik doğrulama basitleştirir [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) ve [Openıd Connect](http://openid.net/connect/), de olarak açık kaynak kitaplıkları farklı platformlar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-189">Azure AD simplifies authentication for developers by providing identity as a service, with support for industry-standard protocols such as [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) and [OpenID Connect](http://openid.net/connect/), as well as open source libraries for different platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-190">Bu zorunlu bir yordamdır, kimlik doğrulama tooAzure AD outsources herhangi bir uygulama tooregister emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-190">Make sure tooregister any application that outsources authentication tooAzure AD, this is a mandatory procedure.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-191">oturum açma (SSO) işleme veya değişimi belirteçler, Azure AD hello uygulamayla toocoordinate hello iletişim gerektiğinden bu arkasında hello nedenidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-191">hello reason behind this is because Azure AD needs toocoordinate hello communication with hello application when handling sign-on (SSO) or exchanging tokens.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-192">Azure AD tarafından hello belirteç Hello süresi dolduğunda hello kullanıcının oturum sona erer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-192">hello user’s session expires when hello lifetime of hello token issued by Azure AD expires.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-193">Her zaman bu süre, uygulamanızın kullanması gerekiyorsa veya bu süresini azaltabilir, değerlendirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-193">Always evaluate if your application should use this time or if you can reduce this time.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-194">Azalan hello ömrü kullanıcılar toosign çıkışı bir süre işlem yapılmadığında dayalı zorlayacağı bir güvenlik önlemi olarak çalışabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-194">Reducing hello lifetime can act as a security measure that will force users toosign out based on a period of inactivity.</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-195">Kimlik denetimi tooaccess uygulamaları uygulamaz ve bunların Geliştirici nasıl toosecurely tümleştirmek uygulamaları kendi kimlik yönetimi sistemiyle üzerinde Kılavuzu değil kuruluşlar olabilir saldırı, daha açıktır. toocredential hırsızlığı türü gibi [zayıf Açık Web uygulaması güvenlik proje (OWASP) ilk 10 açıklanan kimlik doğrulama ve oturum yönetimi](https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Top_Ten_Cheat_Sheet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-195">Organizations that do not enforce identity control tooaccess apps and do not guide their developers on how toosecurely integrate apps with their identity management system may be more susceptible toocredential theft type of attack, such as [weak authentication and session management described in Open Web Application Security Project (OWASP) Top 10](https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Top_Ten_Cheat_Sheet).</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-196">SaaS uygulamaları için kimlik doğrulama senaryoları hakkında daha fazla okuyarak bilgi [Azure AD için kimlik doğrulama senaryoları](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-196">You can learn more about authentication scenarios for SaaS apps by reading [Authentication Scenarios for Azure AD](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md).</span></span>

## <a name="actively-monitor-for-suspicious-activities"></a><span data-ttu-id="f84a7-197">Etkin olarak şüpheli etkinlikleri izleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-197">Actively monitor for suspicious activities</span></span>
<span data-ttu-id="f84a7-198">Çok göre[Verizon 2016 veri ihlali rapor](http://www.verizonenterprise.com/verizon-insights-lab/dbir/2016/), kimlik bilgilerinin tehlikeye atılması olduğundan hala hello yükseklik ve hello En Karlı işletmeler birini siber suçlular olma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-198">According too[Verizon 2016 Data Breach report](http://www.verizonenterprise.com/verizon-insights-lab/dbir/2016/), credential compromise is still in hello rise and becoming one of hello most profitable businesses for cyber criminals.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-199">Bu nedenle, önemli toohave bir etkin kimlik izleme sistemi, hızlı bir şekilde kuşkulu davranış etkinliği algılayabilir ve daha fazla araştırma için bir uyarı tetiklemesi yerde değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-199">For this reason, it is important toohave an active identity monitor system in place that can quickly detect suspicious behavior activity and trigger an alert for further investigation.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-200">Azure AD'de kuruluşların kimliklerini izlemenize yardımcı olacak iki önemli özellikleri vardır: Azure AD Premium [anomali raporları](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md) ve Azure AD [kimlik koruması](../active-directory/active-directory-identityprotection.md) yeteneği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-200">Azure AD has two major capabilities that can help organizations monitor their identities: Azure AD Premium [anomaly reports](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md) and Azure AD [identity protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md) capability.</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-201">Emin toouse hello anomali raporları tooidentify denemeleri toosign olun [izlenen olmadan](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-unknown-sources.md), [yanılma](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-after-multiple-failures.md) saldırılarına karşı birden fazla konumdan denemeleri toosign içinde belirli bir hesap oturum açın gelen [etkilenen cihazlar](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices.md) ve kuşkulu IP adreslerini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-201">Make sure toouse hello anomaly reports tooidentify attempts toosign in [without being traced](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-unknown-sources.md), [brute force](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-after-multiple-failures.md) attacks against a particular account, attempts toosign in from multiple locations, sign in from [infected devices](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices.md) and suspicious IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-202">Bu raporlar olduğunu aklınızda bulundurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-202">Keep in mind that these are reports.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-203">Diğer bir deyişle, işlemler ve yordamlar, BT yöneticileri toorun için bu raporları hello günlük olarak veya isteğe bağlı olarak (genellikle bir olay yanıtlama senaryosunda) koyun olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-203">In other words, you must have processes and procedures in place for IT admins toorun these reports on hello daily basis or on demand (usually in an incident response scenario).</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-204">Buna karşılık, Azure AD kimlik koruması etkin bir izleme sistemi ve kendi Panoda hello geçerli riskleri işaretleyecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-204">In contrast, Azure AD identity protection is an active monitoring system and it will flag hello current risks on its own dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-205">Yanı sıra da e-posta yoluyla günlük özet bildirim alırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-205">Besides that, you will also receive daily summary notifications via email.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-206">Merhaba risk düzeyi tooyour iş gereksinimlerinize göre ayarlamanız önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-206">We recommend that you adjust hello risk level according tooyour business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-207">Hello risk düzeyi risk olayı (yüksek, Orta veya düşük) hello risk olayın hello önem derecesi göstergesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-207">hello risk level for a risk event is an indication (High, Medium, or Low) of hello severity of hello risk event.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-208">Merhaba risk düzeyi tooreduce hello risk tootheir kuruluş almalıdır hello Eylemler öncelik kimlik koruması kullanıcıların yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-208">hello risk level helps Identity Protection users prioritize hello actions they must take tooreduce hello risk tootheir organization.</span></span>

<span data-ttu-id="f84a7-209">Etkin kimlik sistemlerini izlemeyecek kuruluşların, kullanıcı kimlik bilgilerini tehlikeye sahip olmanın risk altındadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-209">Organizations that do not actively monitor their identity systems are at risk of having user credentials compromised.</span></span> <span data-ttu-id="f84a7-210">Bu kimlik bilgileri kullanılarak kuşkulu etkinlikleri kaplayan bilginiz dışında yerleştirin, kuruluşlar, bu tür mümkün toomitigate olmayacak tehdit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-210">Without knowledge that suspicious activities are taking place using these credentials, organizations won’t be able toomitigate this type of threat.</span></span>
<span data-ttu-id="f84a7-211">Okuyarak Azure kimlik koruması hakkında daha fazla bilgiyi [Azure Active Directory kimlik koruması](../active-directory/active-directory-identityprotection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84a7-211">You can learn more about Azure Identity protection by reading [Azure Active Directory Identity Protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md).</span></span>
