---
title: "aaaAzure service fabric güvenliğine genel bakış | Microsoft Docs"
description: "Bu makalede hello Azure service fabric güvenlik genel bir bakış sağlar."
services: security
documentationcenter: na
author: unifycloud
manager: swadhwa
editor: tomsh
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: tomsh
ms.openlocfilehash: ec5355983c5d59f4e0c3b855965f03ac47f1a4c1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-service-fabric-security-overview"></a><span data-ttu-id="68e48-103">Azure Service Fabric güvenliğine genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-103">Azure Service Fabric security overview</span></span>
<span data-ttu-id="68e48-104">[Azure Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-overview) kolay toopackage kolaylaştıran bir dağıtılmış sistemler platformudur dağıtma ve ölçeklenebilir ve güvenilir mikro hizmetler yönetme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-104">[Azure Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-overview) is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable micro-services.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-105">Service Fabric geliştirmeye ve bulut uygulamalarını yönetme hello önemli sorunlarını ele alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-105">Service Fabric addresses hello significant challenges in developing and managing cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-106">Geliştiriciler ve yöneticiler, karmaşık altyapı sorunlarını çözmeye çalışmak yerine görev açısından kritik, zorlu iş yüklerini uygulamaya odaklanabilir. Service Fabric, bu iş yüklerinin ölçeklenebilir, güvenilir ve yönetilebilir olmasını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-106">Developers and administrators can avoid complex infrastructure problems and focus on implementing mission-critical, demanding workloads that are scalable, reliable, and manageable.</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-107">Azure Service Fabric güvenliğine genel bakış makalede alanları aşağıdaki hello üzerinde odaklanır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-107">This Azure Service Fabric Security Overview article focuses on hello following areas:</span></span>

-   <span data-ttu-id="68e48-108">Kümenizi güvenliğini sağlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-108">Securing your cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="68e48-109">İzleme ve tanılama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-109">Monitoring and diagnostics</span></span>
-   <span data-ttu-id="68e48-110">Sertifikaları kullanılarak güvenli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-110">Secure using Certificates</span></span>
-   <span data-ttu-id="68e48-111">Rol tabanlı erişim denetimi (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-111">Role-based access control (RBAC)</span></span>
-   <span data-ttu-id="68e48-112">Windows güvenliği kullanarak güvenli küme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-112">Secure cluster using Windows security</span></span>
-   <span data-ttu-id="68e48-113">Service Fabric uygulama güvenliğini yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-113">Configure application security in Service Fabric</span></span>
-   <span data-ttu-id="68e48-114">Güvenli iletişim için Azure Service Fabric güvenlik hizmetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-114">Secure communication for services in Azure Service Fabric Security</span></span>

## <a name="securing-your-cluster"></a><span data-ttu-id="68e48-115">Kümenizi güvenliğini sağlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-115">Securing your cluster</span></span>
<span data-ttu-id="68e48-116">Azure Service Fabric bir orchestrator Hizmetleri makine bir kümede, özellikle üretim iş yükleri üzerinde çalıştırılan olduğunda tooyour küme bağlanma güvenli tooprevent yetkisiz kullanıcıların kümeleri olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-116">Azure Service Fabric is an orchestrator of services across a cluster of machines, Clusters must be secured tooprevent unauthorized users from connecting tooyour cluster, especially when it has production workloads running on it.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-117">Olası toocreate güvenli olmayan bir küme olmasına karşın, yönetim uç noktaları toohello gösterir böylece anonim kullanıcılar tooconnect tooit verir genel Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-117">Although it is possible toocreate an unsecured cluster, doing so allows anonymous users tooconnect tooit, if it exposes management endpoints toohello public Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-118">Bu bölümde Azure veya tek başına çalışan kümeler için güvenlik senaryoları hello genel bir bakış sağlar ve bu senaryolar çeşitli kullanılan teknolojiler tooimplement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-118">This section provides an overview of hello security scenarios for clusters running on Azure or standalone and hello various technologies used tooimplement those scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-119">Merhaba küme güvenlik senaryolar şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-119">hello cluster security scenarios are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="68e48-120">Düğümü düğümü güvenlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-120">Node-to-node security</span></span>
-   <span data-ttu-id="68e48-121">İstemcisi düğümü güvenlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-121">Client-to-node security</span></span>

### <a name="node-to-node-security"></a><span data-ttu-id="68e48-122">Düğümü düğümü güvenlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-122">Node-to-node security</span></span>
<span data-ttu-id="68e48-123">Merhaba VM'ler ya da hello kümesindeki makineleri arasındaki iletişimin güvenliğini sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-123">Secures communication between hello VMs or machines in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-124">Bu uygulamalar ve hizmetler hello kümedeki barındırma yetkili toojoin hello küme yalnızca bilgisayarları katılabilir sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-124">This ensures that only computers that are authorized toojoin hello cluster can participate in hosting applications and services in hello cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-125">Windows üzerinde çalışan Azure veya tek başına kümeleri üzerinde çalışan kümelerle kullanabilirsiniz [sertifika güvenliği](https://msdn.microsoft.com/library/ff649801.aspx) veya [Windows Güvenliği](https://msdn.microsoft.com/library/ff649396.aspx) Windows Server makinelerini için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-125">Clusters running on Azure or standalone clusters running on Windows can use either [Certificate Security](https://msdn.microsoft.com/library/ff649801.aspx) or [Windows Security](https://msdn.microsoft.com/library/ff649396.aspx) for Windows Server machines.</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-126">**Düğümü düğümü sertifika güvenliği**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-126">**Node-to-node certificate security**</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-127">Service Fabric Küme oluşturduğunuzda, belirttiğiniz hello düğüm türü yapılandırmaları bir parçası olarak X.509 sunucu sertifikaları kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-127">Service Fabric uses X.509 server certificates that you specify as a part of hello node-type configurations when you create a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-128">Bu sertifikalar nelerdir, hızlı bir genel bakış ve [nasıl elde veya bunları oluşturmak bu makalede sağlanan](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/wcf/feature-details/working-with-certificates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-128">A quick overview of what these certificates are and [how you can acquire or create them is provided in this article](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/wcf/feature-details/working-with-certificates).</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-129">Sertifika Güvenliği hello Azure portal aracılığıyla, Azure Resource Manager şablonları veya tek başına JSON şablonunu hello küme oluşturma sırasında yapılandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-129">Certificate security is configured while creating hello cluster either through hello Azure portal, Azure Resource Manager templates, or a standalone JSON template.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-130">Birincil bir sertifika ve sertifika rollover için kullanılan isteğe bağlı ikincil bir sertifika belirtebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-130">You can specify a primary certificate and an optional secondary certificate that is used for certificate rollovers.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-131">Merhaba, belirttiğiniz birincil ve ikincil sertifikaları hello yönetici istemci ve salt okunur istemci sertifikalarını belirtmek için farklı olmalıdır [istemcisi düğümü güvenlik](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-131">hello primary and secondary certificates you specify should be different than hello admin client and read-only client certificates you specify for  [Client-to-node security](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span></span>

### <a name="client-to-node-security"></a><span data-ttu-id="68e48-132">İstemcisi düğümü güvenlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-132">Client-to-node security</span></span>
<span data-ttu-id="68e48-133">İstemci toonode güvenlik istemci kimlikleri kullanılarak yapılandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-133">Client toonode security is configured using Client Identities.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-134">tooestablish güven istemci ve hello küme güven hangi istemci kimlikleri hello küme tooknow yapılandırmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-134">tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow which client identities that it can trust.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-135">Bu iki farklı şekillerde yapılabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-135">This can be done in two different ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="68e48-136">Bağlanabilir hello etki alanı grubu kullanıcıları belirtin veya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-136">Specify hello domain group users that can connect or</span></span>
-   <span data-ttu-id="68e48-137">Bağlanabilir hello etki alanı düğümü kullanıcıları belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-137">Specify hello domain node users that can connect.</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-138">Service Fabric bağlı tooa Service Fabric kümesi istemciler için iki farklı erişim denetim türlerini destekler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-138">Service Fabric supports two different access control types for clients that are connected tooa Service Fabric cluster:</span></span>

-   <span data-ttu-id="68e48-139">Yönetici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-139">Administrator</span></span>
-   <span data-ttu-id="68e48-140">Kullanıcı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-140">User</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-141">Erişim denetimi Küme Yöneticisi toolimit erişim toocertain türü küme işlemleri farklı hello küme daha güvenli hale getirme kullanıcı grupları için hello hello yeteneği sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-141">Access control provides hello ability for hello cluster administrator toolimit access toocertain types of cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-142">Yöneticiler tam erişim toomanagement özellikleri (okuma/yazma özellikleri dahil) sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-142">Administrators have full access toomanagement capabilities (including read/write capabilities).</span></span> <span data-ttu-id="68e48-143">Kullanıcıların varsayılan olarak, yalnızca okuma erişimi toomanagement özellikleri (örneğin, sorgu özellikleri) ve hello özelliği tooresolve uygulamaları ve hizmetleri vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-143">Users, by default, have only read access toomanagement capabilities (for example, query capabilities), and hello ability tooresolve applications and services.</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-144">**İstemci düğüm sertifika güvenliği**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-144">**Client-to-node certificate security**</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-145">İstemci düğüm sertifika güvenliği hello Azure portal, Resource Manager şablonları ya da bir yönetici istemci sertifikası ve/veya bir kullanıcı istemci sertifikası belirterek tek başına JSON şablon aracılığıyla hello küme oluşturulurken yapılandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-145">Client-to-node certificate security is configured while creating hello cluster either through hello Azure portal, Resource Manager Templates or a standalone JSON template by specifying an admin client certificate and/or a user client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-146">Belirttiğiniz hello yönetici istemci ve kullanıcı istemci sertifikası düğümü düğümü güvenlik için belirttiğiniz hello birincil ve ikincil sertifikaları farklı olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-146">hello admin client and user client certificates you specify should be different than hello primary and secondary certificates you specify for Node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-147">Hello Yöneticisi sertifikayı kullanarak toohello küme bağlanan istemciler tam erişim toomanagement özelliklere sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-147">Clients connecting toohello cluster using hello admin certificate have full access toomanagement capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-148">Toohello küme Hello salt okunur kullanıcı istemci sertifikası kullanarak bağlanan istemciler yalnızca okuma erişimi toomanagement özelliklere sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-148">Clients connecting toohello cluster using hello read-only user client certificate have only read access toomanagement capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-149">Bu sertifikalar hello için kullanılan diğer Word'de erişim denetimi (RBAC) rolüne taban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-149">In other word these certificates are used for hello role bases access control (RBAC).</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-150">Azure okumak için [bir Azure Resource Manager şablonu kullanarak bir küme ayarlama](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) toolearn nasıl tooconfigure sertifika kümede güvenliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-150">For Azure read [Set up a cluster by using an Azure Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) toolearn how tooconfigure certificate security in a cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-151">**Azure üzerinde istemci düğümünde Azure Active Directory (AAD) güvenlik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-151">**Client-to-node Azure Active Directory (AAD) security on Azure**</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-152">Azure üzerinde çalışan kümelerle toohello yönetim uç noktalarının Azure Active Directory (AAD) kullanarak erişim güvenliğini sağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-152">Clusters running on Azure can also secure access toohello management endpoints using Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="68e48-153">Bkz: [bir Azure Resource Manager şablonu kullanarak bir küme ayarlama](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) nasıl toocreate hello gerekli AAD yapılar hakkında daha fazla bilgi için nasıl toopopulate sırasında onları küme oluşturma ve nasıl tooconnect toothose daha sonra kümeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-153">See [Set up a cluster by using an Azure Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) for information on how toocreate hello necessary AAD artifacts, how toopopulate them during cluster creation, and how tooconnect toothose clusters afterwards.</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-154">AAD, bir web tabanlı oturum açma kullanıcı Arabirimi ile uygulamaları ve yerel istemci deneyimini uygulamalarla ayrılır (kiracılar da bilinir) kuruluşlar toomanage kullanıcı erişimi tooapplications, sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-154">AAD enables organizations (known as tenants) toomanage user access tooapplications, which are divided into applications with a web-based login UI and applications with a native client experience.</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-155">Service Fabric kümesi birkaç giriş noktaları tooits yönetim işlevselliği sunar dahil olmak üzere hello web tabanlı Service Fabric Explorer ve Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-155">A Service Fabric cluster offers several entry points tooits management functionality, including hello web-based Service Fabric Explorer and Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-156">Sonuç olarak, iki AAD uygulamaları toocontrol erişim toohello kümesi, bir web uygulaması ve bir yerel uygulama oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-156">As a result, you create two AAD applications toocontrol access toohello cluster, one web application and one native application.</span></span>
<span data-ttu-id="68e48-157">Azure kümeler için düğümü düğümü güvenlik için AAD güvenlik tooauthenticate istemcileri ve sertifikalar kullanmanız önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-157">For Azure clusters, it is recommended that you use AAD security tooauthenticate clients and certificates for node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-158">Tek başına Windows sunucu kümeleri için Windows Server 2012 R2 ve Active Directory varsa Windows Güvenlik yönetilen grup hesapları (GMA) ile kullanmanız önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-158">For standalone Windows Server clusters, it is recommended that you use Windows security with group managed accounts (GMA) if you have Windows Server 2012 R2 and Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-159">Hala Windows güvenliği Windows hesaplarıyla kullanmayacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-159">Otherwise still use Windows security with Windows accounts.</span></span>

## <a name="monitoring-and-diagnostics-for-azure-service-fabric"></a><span data-ttu-id="68e48-160">İzleme ve tanılama Azure Service Fabric için</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-160">Monitoring and diagnostics for Azure Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="68e48-161">[İzleme ve tanılama](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-overview) olan kritik toodeveloping, test ve uygulamaları ve Hizmetleri herhangi bir ortamın içinde dağıtma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-161">[Monitoring and diagnostics](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-overview) are critical toodeveloping, testing, and deploying applications and services in any environment.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-162">Service Fabric çözümleri, planlama ve izleme uygulama Yardım tanılama uygulamaları emin olmak ve Hizmetleri yerel geliştirme ortamında veya üretim beklendiği gibi çalıştığını en iyi çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-162">Service Fabric solutions work best when you plan and implement monitoring and diagnostics that help ensure applications and services are working as expected in a local development environment or in production.</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-163">Güvenlik açısından, izleme ana hedefleri hello ve tanılama üzeresiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-163">From a security perspective, hello main goals of monitoring and diagnostics are to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="68e48-164">Tooa güvenlik olayı olabilir donanım ve altyapı sorunlarını tanılamak ve algılar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-164">Detect and diagnose hardware and infrastructure issues that might be due tooa security event.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68e48-165">Gösterge tehlike (IOC) sağlayan yazılım ve uygulama sorunları algılar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-165">Detect software and app issues which could provide indicator of compromise (IoC).</span></span>
-   <span data-ttu-id="68e48-166">Kaynak anlamak tüketim toohelp önlemek yanlışlıkla hizmet reddi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-166">Understand resource consumption toohelp prevent inadvertent denial of service.</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-167">İzleme genel iş akışı hello ve tanılama üç adımdan oluşur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-167">hello overall workflow of monitoring and diagnostics consists of three steps:</span></span>

-   <span data-ttu-id="68e48-168">**Olay oluşturma:** bu hem hello altyapısı (küme) ve uygulama / hizmet düzeyinde olayları (günlüklerini, izlemeleri, özel olaylar) içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-168">**Event generation:** this includes events (logs, traces, custom events) at both hello infrastructure (cluster) and application / service level.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-169">Daha fazla bilgi edinin [altyapı düzeyi olayları](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-infra) ve [uygulama düzeyinde olayları](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-app) toounderstand ne sağlanır ve nasıl tooadd daha ayrıntılı olarak izleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-169">Read more about [infrastructure level events](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-infra) and [application level events](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-app) toounderstand what is provided and how tooadd further instrumentation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68e48-170">**Olay toplama:** oluşturulan olay toplanır ve bunlar görüntülenebilmesi toplanan toobe gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-170">**Event aggregation:** generated events need toobe collected and aggregated before they can be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-171">Genellikle kullanmanızı öneririz [Azure tanılama](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad) (daha benzer tooagent tabanlı günlük toplama) veya [EventFlow](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow) (işlemdeki günlük toplama).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-171">We typically recommend using [Azure Diagnostics](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad) (more similar tooagent-based log collection) or [EventFlow](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow) (in-process log collection).</span></span>
-   <span data-ttu-id="68e48-172">**Analiz:** olayları gereksinim toobe görselleştirilmiş ve bazı biçimi, tooallow erişilebilir çözümleme ve gerektiği gibi görünen için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-172">**Analysis:** events need toobe visualized and accessible in some format, tooallow for analysis and display as needed.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-173">Toohello çözümleme ve görselleştirme izleme ve tanılama veri geldiğinde hello pazarında mevcut birkaç harika platformları vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-173">There are several great platforms that exist in hello market when it comes toohello analysis and visualization of monitoring and diagnostics data.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-174">Merhaba önerdiğimiz ikisidir [OMS](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms) ve [Application Insights](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights) son tootheir Service Fabric ile daha iyi tümleştirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-174">hello two that we recommend are [OMS](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms) and [Application Insights](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights) due tootheir better integration with Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-175">Aynı zamanda [Azure İzleyici](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview) toomonitor birçok hello Azure kaynaklarını Service Fabric kümesi oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-175">You can also use [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview) toomonitor many of hello Azure resources on which a Service Fabric cluster is built.</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-176">Bir izleme, sistem durumu izleyebilir ve hizmetler ve rapor sistem yükü hello sistem durumu modeli hiyerarşi içinde herhangi bir şey için ayrı bir hizmettir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-176">A watchdog is a separate service that can watch health and load across services, and report health for anything in hello health model hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-177">Bu, tek bir hizmeti hello görünümü temel alarak algılanmayacağı hataları önlemeye yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-177">This can help prevent errors that would not be detected based on hello view of a single service.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-178">Watchdogs de (örneğin, belirli zaman aralıklarında depolama günlük dosyalarında temizleniyor) kullanıcı etkileşimi olmadan düzeltici eylemler gerçekleştiren bir iyi toohost kodu olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-178">Watchdogs are also a good place toohost code that performs remedial actions without user interaction (for example, cleaning up log files in storage at certain time intervals).</span></span> <span data-ttu-id="68e48-179">Bir örnek izleme hizmeti uygulaması bulabilirsiniz [burada](https://azure.microsoft.com/resources/samples/service-fabric-watchdog-service/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-179">You can find a sample watchdog service implementation [here](https://azure.microsoft.com/resources/samples/service-fabric-watchdog-service/).</span></span>

## <a name="secure-using-certificates"></a><span data-ttu-id="68e48-180">Sertifikaları kullanılarak güvenli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-180">Secure using Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="68e48-181">Sertifikaları kullanarak, onu nasıl toosecure hello iletişimine hello çeşitli, tek başına Windows küme düğümlerinin de nasıl toothis küme bağlanan tooauthenticate istemcileri X.509 sertifikaları kullanma söyler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-181">Using certificates, it tells how toosecure hello communication between hello various nodes of your standalone Windows cluster, as well as how tooauthenticate clients connecting toothis cluster, using X.509 certificates.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-182">Bu, yalnızca yetkili kullanıcılar hello küme erişebilir dağıtılan uygulamalar hello ve yönetim görevlerini gerçekleştirme sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-182">This ensures that only authorized users can access hello cluster, hello deployed applications and perform management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-183">Merhaba küme oluşturulduğunda sertifika güvenliği hello kümede etkinleştirilmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-183">Certificate security should be enabled on hello cluster when hello cluster is created.</span></span>

### <a name="x509-certificates-and-service-fabric"></a><span data-ttu-id="68e48-184">X.509 sertifikaları ve Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-184">X.509 certificates and Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="68e48-185">X.509 dijital sertifikalar yaygın olarak kullanılan tooauthenticate istemcileri ve sunucuları ve tooencrypt ve iletileri dijital olarak imzala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-185">X.509 digital certificates are commonly used tooauthenticate clients and servers and tooencrypt and digitally sign messages.</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-186">Merhaba aşağıdaki tabloda, Küme kurulumu gerekir hello sertifikaları listelenmektedir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-186">hello following table lists hello certificates that you will need on your cluster setup:</span></span>

|<span data-ttu-id="68e48-187">Sertifika bilgilerini ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-187">Certificate Information Setting</span></span> |<span data-ttu-id="68e48-188">Açıklama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-188">Description</span></span>|
|-------------------------------|-----------|
|<span data-ttu-id="68e48-189">ClusterCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-189">ClusterCertificate</span></span>|    <span data-ttu-id="68e48-190">Bu sertifika bir kümede hello düğümler arasında gerekli toosecure hello iletişim yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-190">This certificate is required toosecure hello communication between hello nodes on a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-191">İki farklı sertifikaları, birincil ve ikincil bir yükseltme için kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-191">You can use two different certificates, a primary and a secondary for upgrade.</span></span>|
|<span data-ttu-id="68e48-192">ServerCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-192">ServerCertificate</span></span>| <span data-ttu-id="68e48-193">Tooconnect toothis küme çalıştığında bu sertifikayı toohello istemci sunulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-193">This certificate is presented toohello client when it tries tooconnect toothis cluster.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-194">İki farklı sunucu sertifikaları, birincil ve ikincil bir yükseltme için kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-194">You can use two different server certificates, a primary and a secondary for upgrade.</span></span>|
|<span data-ttu-id="68e48-195">ClientCertificateThumbprints</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-195">ClientCertificateThumbprints</span></span>|  <span data-ttu-id="68e48-196">Kimliği doğrulanmış hello istemcilerde tooinstall istediğiniz sertifikaları kümesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-196">This is a set of certificates that you want tooinstall on hello authenticated clients.</span></span>|
|<span data-ttu-id="68e48-197">ClientCertificateCommonNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-197">ClientCertificateCommonNames</span></span>|  <span data-ttu-id="68e48-198">Merhaba hello CertificateCommonName için hello ilk istemci sertifikasının ortak ad olarak ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-198">Set hello common name of hello first client certificate for hello CertificateCommonName.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-199">Merhaba CertificateIssuerThumbprint hello veren bu sertifikanın parmak izi hello ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-199">hello CertificateIssuerThumbprint is hello thumbprint for hello issuer of this certificate.</span></span>|
|<span data-ttu-id="68e48-200">ReverseProxyCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-200">ReverseProxyCertificate</span></span>|   <span data-ttu-id="68e48-201">Bu, olabilir, isteğe bağlı bir sertifikadır toosecure isteyip istemediğinizi belirtilen, [Ters Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reverseproxy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-201">This is an optional certificate that can be specified if you want toosecure your [Reverse Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reverseproxy).</span></span>|

<span data-ttu-id="68e48-202">Sertifikalar, güvenliğini sağlama konusunda daha fazla bilgi için [burayı](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-202">For more information on securing certificates, [click here](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security).</span></span>

## <a name="role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="68e48-203">Rol tabanlı erişim denetimi (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-203">Role-based access control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="68e48-204">Erişim denetimi hello Küme Yöneticisi toolimit erişim toocertain küme işlemleri farklı hello küme daha güvenli hale getirme kullanıcı grupları için sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-204">Access control allows hello cluster administrator toolimit access toocertain cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-205">İki farklı erişim denetimi türleri tooa küme bağlanan istemciler için desteklenir: Yönetici rolü ve kullanıcı rolü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-205">Two different access control types are supported for clients connecting tooa cluster: Administrator role and User role.</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-206">Yöneticiler tam erişim toomanagement özellikleri (okuma/yazma özellikleri dahil) sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-206">Administrators have full access toomanagement capabilities (including read/write capabilities).</span></span> <span data-ttu-id="68e48-207">Kullanıcıların varsayılan olarak, yalnızca okuma erişimi toomanagement özellikleri (örneğin, sorgu özellikleri) ve hello özelliği tooresolve uygulamaları ve hizmetleri vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-207">Users, by default, have only read access toomanagement capabilities (for example, query capabilities), and hello ability tooresolve applications and services.</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-208">Merhaba yönetici ve kullanıcı istemci rolleri hello küme oluşturma sırasında ayrı kimlikleri (Sertifikalar, AAD vb.) sağlayarak her biri için belirttiğiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-208">You specify hello administrator and user client roles at hello time of cluster creation by providing separate identities (certificates, AAD etc.) for each.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-209">Merhaba varsayılan erişim denetimi ayarlarını ve nasıl toochange hello varsayılan ayarları hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Service Fabric istemciler için rol tabanlı erişim denetimi](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-209">For more information on hello default access control settings and how toochange hello default settings, see [Role based access control for Service Fabric clients](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span></span>

## <a name="secure-standalone-cluster-using-windows-security"></a><span data-ttu-id="68e48-210">Windows güvenliği kullanarak tek başına küme güvenli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-210">Secure standalone cluster using Windows security</span></span>
<span data-ttu-id="68e48-211">erişim tooa Service Fabric kümesi tooprevent yetkisiz, hello küme güvenlik altına almanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-211">tooprevent unauthorized access tooa Service Fabric cluster, you must secure hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-212">Merhaba küme üretim iş yükleri çalıştığında güvenlik özellikle önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-212">Security is especially important when hello cluster runs production workloads.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-213">Bunu nasıl Windows güvenliği kullanarak tooconfigure düğümü düğümü ve istemci düğüm güvenlik hello ClusterConfig.JSON dosya açıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-213">It describes how tooconfigure node-to-node and client-to-node security by using Windows security in hello ClusterConfig.JSON file.</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-214">**GMSA kullanarak Windows güvenliği yapılandırma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-214">**Configure Windows security using gMSA**</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-215">Düğüm toonode güvenlik ayarlayarak yapılandırılmış [ClustergMSAIdentity](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) toorun gMSA altında service fabric gerektiği zaman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-215">Node toonode security is configured by setting [ClustergMSAIdentity](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) when service fabric needs toorun under gMSA.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-216">Sipariş toobuild güven ilişkilerini düğümler arasında bunlar birbirinden haberdar olmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-216">In order toobuild trust relationships between nodes, they must be made aware of each other.</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-217">İstemci toonode güvenlik ClientIdentities kullanılarak yapılandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-217">Client toonode security is configured using ClientIdentities.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-218">Bir istemci ve hello kümesi arasında sipariş tooestablish güven içinde güven hangi istemci kimlikleri hello küme tooknow yapılandırmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-218">In order tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow which client identities that it can trust.</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-219">**Makine grubu kullanarak Windows güvenliği yapılandırma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-219">**Configure Windows security using a machine group**</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-220">Düğüm toonode güvenlik toouse bir Active Directory etki alanı içindeki bir makine grubun istiyorsanız ClusterIdentity kullanarak ayarı tarafından yapılandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-220">Node toonode security is configured by setting using ClusterIdentity if you want toouse a machine group within an Active Directory Domain.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-221">Daha fazla bilgi için bkz: [Active Directory'de bir makine grubu oluştur](https://msdn.microsoft.com/library/aa545347).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-221">For more information, see [Create a Machine Group in Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/aa545347).</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-222">İstemcisi düğümü güvenlik, ClientIdentities kullanılarak yapılandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-222">Client-to-node security is configured by using ClientIdentities.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-223">tooestablish güven bir istemci ve hello kümesi arasında küme hello kimlikleri güvenebileceği hello küme tooknow hello istemci yapılandırmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-223">tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow hello client identities that hello cluster can trust.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-224">İki farklı yolla güven kurabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-224">You can establish trust in two different ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="68e48-225">Bağlanabilir hello etki alanı grubu kullanıcıları belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-225">Specify hello domain group users that can connect.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68e48-226">Bağlanabilir hello etki alanı düğümü kullanıcıları belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-226">Specify hello domain node users that can connect.</span></span>

## <a name="configure-application-security-in-service-fabric"></a><span data-ttu-id="68e48-227">Service Fabric uygulama güvenliğini yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-227">Configure application security in Service Fabric</span></span>
### <a name="managing-secrets-in-service-fabric-applications"></a><span data-ttu-id="68e48-228">Service Fabric uygulamaları parolaları yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-228">Managing secrets in Service Fabric applications</span></span>
<span data-ttu-id="68e48-229">Bu yöntem, Service Fabric uygulaması parolalarında yönetmede yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-229">This method helps in managing secrets in a Service Fabric application.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-230">Gizli depolama bağlantı dizeleri, parolalar veya düz metin olarak işleneceğini olmayan diğer değerleri gibi herhangi bir önemli bilgi olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-230">Secrets can be any sensitive information, such as storage connection strings, passwords, or other values that should not be handled in plain text.</span></span>

<span data-ttu-id="68e48-231">Bu yaklaşımı kullanır [Azure anahtar kasası](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) toomanage anahtarları ve gizli anahtarları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-231">This approach uses [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) toomanage keys and secrets.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-232">Ancak, gizli bir uygulamada herhangi bir yerde barındırılan bulut platformu belirsiz tooallow uygulamaları dağıtılan toobe tooa küme kullanmaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-232">However, using secrets in an application is cloud platform-agnostic tooallow applications toobe deployed tooa cluster hosted anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-233">Bu akış dört ana adım vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-233">There are four main steps in this flow:</span></span>

-   <span data-ttu-id="68e48-234">Veri şifreleme sertifikası alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-234">Obtain a data encipherment certificate.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68e48-235">Kümenizdeki Hello sertifikası yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-235">Install hello certificate in your cluster.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68e48-236">Bir uygulamayı hello sertifikayla dağıtırken gizli değerleri şifrelemek ve bir hizmetin Settings.xml yapılandırma dosyasına Ekle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-236">Encrypt secret values when deploying an application with hello certificate and inject them into a service's Settings.xml configuration file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68e48-237">İle şifre çözme tarafından şifrelenmiş okuma değerleri Settings.xml dışında aynı şifreleme sertifikası hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-237">Read encrypted values out of Settings.xml by decrypting with hello same encipherment certificate.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="68e48-238">Daha fazla bilgi edinmek [Service Fabric uygulamaları parolalarında yönetme](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-secret-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-238">Learn more about [Managing secrets in Service Fabric applications](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-secret-management).</span></span>

### <a name="configure-security-policies-for-your-application"></a><span data-ttu-id="68e48-239">Uygulamanıza yönelik güvenlik ilkeleri yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-239">Configure security policies for your application</span></span>
<span data-ttu-id="68e48-240">Azure Service Fabric güvenlik kullanarak hello kümedeki farklı kullanıcı hesabı altında çalışan güvenli uygulamalar yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-240">By using Azure Service Fabric Security, you can help secure applications that are running in hello cluster under different user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-241">Service Fabric güvenlik ayrıca uygulamalar tarafından hello kullanıcı hesapları altında--dağıtımının hello zamanında örneğin kullanılan güvenli hello kaynakları, dizinleri ve dosyaları sertifikaları yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-241">Service Fabric Security also helps secure hello resources that are used by applications at hello time of deployment under hello user accounts--for example, files, directories, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-242">Bu çalışan uygulamaları bile paylaşılan bir barındırılan ortamda, diğerinden daha güvenli hale getirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-242">This makes running applications, even in a shared hosted environment, more secure from one another.</span></span>
<span data-ttu-id="68e48-243">Merhaba adımları içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-243">hello steps include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="68e48-244">Bir hizmet Kurulum giriş noktası için Hello ilkesi yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-244">Configure hello policy for a service setup entry point.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68e48-245">PowerShell komutlarını bir Kurulum giriş noktasından başlatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-245">Start PowerShell commands from a setup entry point.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68e48-246">Yerel hata ayıklama için konsolu yeniden yönlendirmesini kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-246">Use console redirection for local debugging.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68e48-247">Hizmet kodu paketleri için bir ilke yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-247">Configure a policy for service code packages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="68e48-248">HTTP ve HTTPS uç noktaları için bir güvenlik erişim ilkesi atayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-248">Assign a security access policy for HTTP and HTTPS endpoints.</span></span>

## <a name="secure-communication-for-services-in-azure-service-fabric-security"></a><span data-ttu-id="68e48-249">Güvenli iletişim için Azure Service Fabric güvenlik hizmetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-249">Secure communication for services in Azure Service Fabric security</span></span>
<span data-ttu-id="68e48-250">Güvenlik iletişim hello en önemli yönlerinden birisidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-250">Security is one of hello most important aspects of communication.</span></span> <span data-ttu-id="68e48-251">Merhaba Reliable Services uygulama çerçevesi birkaç önceden oluşturulmuş iletişimi yığınları ve kullanılan tooimprove güvenlik olabilir araçlar sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-251">hello Reliable Services application framework provides a few prebuilt communication stacks and tools that can be used tooimprove security.</span></span>

-   <span data-ttu-id="68e48-252">[Hizmet remoting kullanırken bir hizmeti güvenli hale](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-252">[Help secure a service when you're using service remoting](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication).</span></span>
-   <span data-ttu-id="68e48-253">[Bir WCF tabanlı iletişim yığını kullanırken bir hizmeti güvenli hale](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication#help-secure-a-service-when-youre-using-a-wcf-based-communication-stack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-253">[Help secure a service when you're using a WCF-based communication stack](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication#help-secure-a-service-when-youre-using-a-wcf-based-communication-stack).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="68e48-254">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-254">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="68e48-255">Kavramsal küme güvenliği hakkında bilgi için [Resource Manager şablonu kullanarak Azure'da bir küme oluşturun](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) ve [Azure portal](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-255">For conceptual information about cluster security, see [create a cluster in Azure using a Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) and [Azure portal](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-portal).</span></span>
- <span data-ttu-id="68e48-256">Daha fazla bilgi edinmek için bkz: [Service Fabric kümesi güvenlik](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e48-256">Learn more about, see [Service Fabric cluster security](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span></span>
