---
title: "aaaAzure işletimsel güvenlik en iyi uygulamalar | Microsoft Docs"
description: "Bu makale Azure işletimsel güvenlik için en iyi yöntemler kümesi sağlar."
services: security
documentationcenter: na
author: unifycloud
manager: swadhwa
editor: tomsh
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: tomsh
ms.openlocfilehash: b3b17ef20fb3545b1c268ac0d7ce692e07c8da00
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-operational-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="e1f07-103">Azure işletimsel güvenlik en iyi uygulamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-103">Azure Operational Security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="e1f07-104">Azure işlem güvenliği verilerini, uygulamaları ve diğer Microsoft Azure varlıkları korumak için toohello Hizmetleri, denetimleri ve özellikler kullanılabilir toousers ifade eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-104">Azure Operational Security refers toohello services, controls, and features available toousers for protecting their data, applications, and other assets in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-105">Azure işlem güvenliği benzersiz tooMicrosoft hello Microsoft Security Development Lifecycle (SDL), Microsoft Security Response Center hello dahil olmak üzere, çeşitli özelliklerini elde edilen hello bilgi içeren bir çerçevesi üzerine inşa edilmiştir Program ve hello siber güvenlik tehdit derin tanıma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-105">Azure Operational Security is built on a framework that incorporates hello knowledge gained through various capabilities that are unique tooMicrosoft, including hello Microsoft Security Development Lifecycle (SDL), hello Microsoft Security Response Center program, and deep awareness of hello cybersecurity threat landscape.</span></span>

<span data-ttu-id="e1f07-106">Bu makalede, en iyi güvenlik uygulamaları, Azure veritabanı koleksiyonunu tartışın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-106">In this article, we discuss a collection of Azure database security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-107">Bu en iyi uygulamaları ile Azure veritabanı güvenlik bizim deneyimlerden türetilen ve müşterilerin hello deneyimleri bulunun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-107">These best practices are derived from our experience with Azure database security and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="e1f07-108">En iyi her uygulama için biz açıklamaktadır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-108">For each best practice, we explain:</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-109">Hangi hello en iyi uygulamadır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-109">What hello best practice is</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-110">Neden bu en iyi uygulama tooenable istiyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-110">Why you want tooenable that best practice</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-111">Tooenable hello en iyi yöntem başarısız olursa ne hello sonucu olabilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-111">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
- <span data-ttu-id="e1f07-112">Tooenable hello en iyi yöntem nasıl öğrenin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-112">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="e1f07-113">Bu makalenin yazıldığı hello zamanında oldukları gibi bu Azure işletimsel güvenlik en iyi yöntemler makalesi anlaşma fikir ve Azure platformu özellikleri ve özellik kümeleri dayanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-113">This Azure Operational Security Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-114">Bu makalede olacaktır ve görüşlerini ve teknolojileri değiştirmek zaman içinde bu değişiklikleri düzenli olarak tooreflect üzerinde güncelleştirildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-114">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="e1f07-115">Bu makalede ele alınan azure işlem en iyi yöntemler şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-115">Azure Operational Security best practices discussed in this article include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e1f07-116">İzleme, yönetme ve bulut altyapısını koruma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-116">Monitor, manage, and protect cloud infrastructure</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-117">Kimlik ve çoklu oturum açma (SSO) uygulama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-117">Manage identity and implement single sign-on (SSO)</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-118">Kullanım Eğilimleri çözümlemek ve tanılama sorunlarını izleyebilirsiniz istekleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-118">Trace requests, analyze usage trends, and diagnose issues</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-119">Hizmetleri Merkezi bir izleme çözümü ile izleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-119">Monitoring services with a centralized monitoring solution</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-120">Engellemenize, algılamanıza ve toothreats yanıt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-120">Prevent, detect, and respond toothreats</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-121">Uçtan uca senaryo tabanlı ağ izleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-121">End-to-end scenario-based network monitoring</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-122">Güvenli dağıtım başarısı kanıtlanmış DevOps araçlarını kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-122">Secure deployment using proven DevOps tools</span></span>

## <a name="monitor-manage-and-protect-cloud-infrastructure"></a><span data-ttu-id="e1f07-123">İzleme, yönetme ve bulut altyapısını koruma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-123">Monitor, manage, and protect cloud infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="e1f07-124">BT işlemleri veri merkezi altyapı, uygulamaları ve verileri hello kararlılık ve bu sistemlerin güvenlik dahil olmak üzere, yönetmekle sorumlu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-124">IT Operations is responsible for managing datacenter infrastructure, applications, and data, including hello stability and security of these systems.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-125">Ancak, karmaşık BT ortamları arasında genellikle artırma güvenlik bilgileri elde kuruluşlar toocobble birlikte verileri birden çok güvenlik ve yönetim sistemi gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-125">However, gaining security insights across increasing complex IT environments often requires organizations toocobble together data from multiple security and management systems.</span></span>

<span data-ttu-id="e1f07-126">[Microsoft Operations Management Suite (OMS)](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/operations-management-suite-overview) , yönetmek ve şirket içi korumak ve bulut altyapısı yardımcı olan Microsoft'un bulut tabanlı BT yönetimi çözümüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-126">[Microsoft Operations Management Suite (OMS)](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/operations-management-suite-overview) is Microsoft's cloud-based IT management solution that helps you manage and protect your on-premises and cloud infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="e1f07-127">[OMS güvenlik ve denetim çözümü](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-monitoring-resources) BT tooactively izlemenize yardımcı olabilecek tüm kaynakları etkinleştirir, güvenlik olaylarına hello etkisini en aza indirmek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-127">[OMS Security and Audit solution](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-monitoring-resources) enables IT tooactively monitor all resources, which can help minimize hello impact of security incidents.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-128">OMS güvenlik ve denetim kaynakları izlemek için kullanılan güvenlik etki alanları sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-128">OMS Security and Audit have security domains that can be used for monitoring resources.</span></span>

<span data-ttu-id="e1f07-129">OMS hakkında daha fazla bilgi için hello makaleyi okuyun [Operations Management Suite](https://technet.microsoft.com/library/mt484091.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-129">For more information about OMS, read hello article [Operations Management Suite](https://technet.microsoft.com/library/mt484091.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="e1f07-130">engellemenize, algılamanıza ve toothreats, yanıt toohelp [Operations Management Suite (OMS) güvenlik ve denetim çözümü](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started) içeren veri kaynaklarınızı ilgili işler ve toplar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-130">toohelp you prevent, detect, and respond toothreats, [Operations Management Suite (OMS) Security and Audit Solution](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started) collects and processes data about your resources, which includes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e1f07-131">Güvenlik olay günlüğü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-131">Security event log</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-132">Windows için Olay İzleme (ETW) olayları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-132">Event Tracing for Windows (ETW) events</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-133">AppLocker denetim olayları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-133">AppLocker auditing events</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-134">Windows Güvenlik Duvarı günlüğü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-134">Windows Firewall log</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-135">Gelişmiş Threat Analytics olayları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-135">Advanced Threat Analytics events</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-136">Temel değerlendirmesinin sonuçları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-136">Results of baseline assessment</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-137">Kötü amaçlı yazılımdan koruma değerlendirmesinin sonuçları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-137">Results of antimalware assessment</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-138">Güncelleştirme/düzeltme eki değerlendirmesinin sonuçları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-138">Results of update/patch assessment</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-139">Merhaba aracısında açıkça etkin Syslog akışlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-139">Syslog streams that are explicitly enabled on hello agent</span></span>


## <a name="manage-identity-and-implement-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="e1f07-140">Kimlik ve çoklu oturum açmayı uygulamak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-140">Manage identity and implement single sign-on</span></span>
<span data-ttu-id="e1f07-141">[Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-whatis) Microsoft'un çok kiracılı bulut tabanlı dizin ve Kimlik Yönetimi Hizmeti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-141">[Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-whatis) is Microsoft’s multi-tenant cloud based directory and identity management service.</span></span>

<span data-ttu-id="e1f07-142">[Azure AD](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) da tam dizisi içerir [Kimlik Yönetimi](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-identity-management-overview) yetenekleri de dahil olmak üzere [çok faktörlü kimlik doğrulaması](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication), cihaz kaydı, Self Servis parola yönetimi Self Servis Grup Yönetimi, ayrıcalıklı hesap yönetimi, rol tabanlı erişim denetimi, uygulama kullanımını izleme, zengin denetim ve güvenlik izleme ve uyarma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-142">[Azure AD](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) also includes a full suite of [identity management](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-identity-management-overview) capabilities including [multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication), device registration, self-service password management, self-service group management, privileged account management, role-based access control, application usage monitoring, rich auditing and, security monitoring and alerting.</span></span>

<span data-ttu-id="e1f07-143">özellikleri aşağıdaki hello bulut tabanlı uygulamaların güvenliğini sağlamak, BT işlemlerini kolaylaştırır, maliyetleri kesebilir ve kurumsal uyumluluk hedefleri karşılandığından emin olun yardımcı:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-143">hello following capabilities can help secure cloud-based applications, streamline IT processes, cut costs and help ensure that corporate compliance goals are met:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e1f07-144">Merhaba bulut için kimlik ve erişim yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-144">Identity and access management for hello cloud</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-145">Kullanıcı erişim tooany bulut uygulamasının basitleştirin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-145">Simplify user access tooany cloud app</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-146">Hassas verileri ve uygulamaları koruyun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-146">Protect sensitive data and applications</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-147">Çalışanlarınıza self-servis olanağı sağlayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-147">Enable self-service for your employees</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-148">Azure Active Directory ile tümleştirin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-148">Integrate with Azure Active Directory</span></span>

### <a name="identity-and-access-management-for-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="e1f07-149">Merhaba bulut için kimlik ve erişim yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-149">Identity and access management for hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="e1f07-150">Azure Active Directory (Azure AD) şu kapsamlı bir [kimlik ve erişim yönetimi bulut çözümü](https://www.microsoft.com/cloud-platform/identity-management), sağlayan, bir dizi sağlam yetenekleri toomanage kullanıcılar ve gruplar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-150">Azure Active Directory (Azure AD) is a comprehensive [identity and access management cloud solution](https://www.microsoft.com/cloud-platform/identity-management), which gives you a robust set of capabilities toomanage users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-151">Güvenli erişim tooon içi ve bulut uygulamalarında hizmet (SaaS) uygulamaları olarak Office 365 ve kadar Microsoft dışı yazılımlar gibi Microsoft web hizmetlerini de dahil olmak üzere, yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-151">It helps secure access tooon-premises and cloud applications, including Microsoft web services like Office 365 and much non-Microsoft software as a service (SaaS) applications.</span></span>
<span data-ttu-id="e1f07-152">tooenable kimlik koruması Azure AD'de daha nasıl görürüm toolearn [etkinleştirme Azure Active Directory kimlik koruması](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-identityprotection-enable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-152">toolearn more how tooenable identity protection in Azure AD, see [Enabling Azure Active Directory Identity Protection](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-identityprotection-enable).</span></span>

### <a name="simplify-user-access-tooany-cloud-app"></a><span data-ttu-id="e1f07-153">Kullanıcı erişim tooany bulut uygulamasının basitleştirin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-153">Simplify user access tooany cloud app</span></span>
<span data-ttu-id="e1f07-154">[Çoklu oturum açmayı etkinleştir](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-sso-integrate-saas-apps) toosimplify kullanıcı erişimi toothousands Windows, Mac, Android ve iOS cihazlarından bulut uygulamalarının.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-154">[Enable single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-sso-integrate-saas-apps) toosimplify user access toothousands of cloud applications from Windows, Mac, Android, and iOS devices.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-155">Kullanıcıların kişiselleştirilmiş web tabanlı erişim paneli veya şirket kimlik bilgilerini kullanarak mobil uygulama uygulamalardan başlatabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-155">Users can launch applications from a personalized web-based access panel or mobile app using their company credentials.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-156">Ve şirket içi web uygulamaları tooprovide yüksek güvenlikli uzaktan erişim ve çoklu oturum açma yayımlama Hello Azure AD uygulama proxy'si modülü toogo SaaS uygulamaları ötesinde kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-156">Use hello Azure AD Application Proxy module toogo beyond SaaS applications and publish on-premises web applications tooprovide highly secure remote access and single sign-on.</span></span>

### <a name="protect-sensitive-data-and-applications"></a><span data-ttu-id="e1f07-157">Hassas verileri ve uygulamaları koruyun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-157">Protect sensitive data and applications</span></span>
<span data-ttu-id="e1f07-158">Etkinleştirme [Azure çok faktörlü kimlik doğrulaması](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication) tooprevent yetkisiz erişim tooon içi ve bulut uygulamaları ek bir kimlik doğrulama düzeyi sağlayarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-158">Enable [Azure Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication) tooprevent unauthorized access tooon-premises and cloud applications by providing an additional level of authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-159">Tutarsız erişim düzenlerini belirleyen güvenli izleme, uyarılar ve makine öğrenme tabanlı güvenlik raporları ile işinizi koruyun ve olası tehditleri azaltın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-159">Protect your business and mitigate potential threats with security monitoring, alerts, and machine learning-based reports that identify inconsistent access patterns.</span></span>

### <a name="enable-self-service-for-your-employees"></a><span data-ttu-id="e1f07-160">Çalışanlarınıza self-servis olanağı sağlayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-160">Enable self-service for your employees</span></span>
<span data-ttu-id="e1f07-161">Parolaları sıfırlama ve grup oluşturma ve yönetme gibi önemli görevleri tooyour çalışanlar, temsilci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-161">Delegate important tasks tooyour employees, such as resetting passwords and creating and managing groups.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-162">[Self Servis parola değişikliğini etkinleştir](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password)sıfırlayın ve Self Servis Grup Yönetimi Azure AD ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-162">[Enable self-service password change](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password), reset, and self-service group management with Azure AD.</span></span>

### <a name="integrate-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="e1f07-163">Azure Active Directory ile tümleştirin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-163">Integrate with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="e1f07-164">Genişletme [Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-how-to-integrate) ve diğer dizinleri tooAzure AD tooenable çoklu oturum açma tüm bulut tabanlı uygulamalar için şirket içi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-164">Extend [Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-how-to-integrate) and any other on-premises directories tooAzure AD tooenable single sign-on for all cloud-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-165">Kullanıcı öznitelikleri her türlü şirket içi dizinleri otomatik olarak eşitlenen tooyour bulut dizininden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-165">User attributes can be automatically synchronized tooyour cloud directory from all kinds of on-premises directories.</span></span>

<span data-ttu-id="e1f07-166">Azure Active Directory Tümleştirmesi hakkında daha fazla toolearn ve nasıl tooenable, hello makalesini okuyun [şirket içi dizinlerinizi Azure Active Directory ile tümleştirme](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-166">toolearn more about integration of Azure Active Directory and how tooenable it, please read hello article [integrate your on-premises directories with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span>

## <a name="trace-requests-analyze-usage-trends-and-diagnose-issues"></a><span data-ttu-id="e1f07-167">Kullanım Eğilimleri çözümlemek ve tanılama sorunlarını izleyebilirsiniz istekleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-167">Trace requests, analyze usage trends, and diagnose issues</span></span>
<span data-ttu-id="e1f07-168">[Azure Storage Analytics](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-analytics) günlüğe kaydetme işlemlerini gerçekleştiren ve ölçümler veriler için bir depolama hesabı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-168">[Azure Storage Analytics](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-analytics) performs logging and provides metrics data for a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-169">Bu veri tootrace istekleri kullanır, kullanım eğilimleri çözümlemek ve depolama hesabınızla sorunlarını tanılamak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-169">You can use this data tootrace requests, analyze usage trends, and diagnose issues with your storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="e1f07-170">Storage Analytics ölçümleri, yeni depolama hesapları için varsayılan olarak etkinleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-170">Storage Analytics metrics are enabled by default for new storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-171">Günlük kaydını etkinleştirmek ve ölçümleri ve hello Azure portalında oturum yapılandırın; Ayrıntılar için bkz [hello Azure portalında bir depolama hesabını izleme](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitor-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-171">You can enable logging and configure both metrics and logging in hello Azure portal; for details, see [Monitor a storage account in hello Azure portal](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitor-storage-account).</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-172">Storage Analytics hello REST API aracılığıyla programlı olarak veya hello istemci kitaplığı da etkinleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-172">You can also enable Storage Analytics programmatically via hello REST API or hello client library.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-173">Merhaba hizmet özelliklerini ayarlama işlemi tooenable Storage Analytics her hizmet için ayrı ayrı kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-173">Use hello Set Service Properties operation tooenable Storage Analytics individually for each service.</span></span>

<span data-ttu-id="e1f07-174">Kapsamlı bir kılavuz depolama çözümlemeleri ve diğer araçları tooidentify kullanma hakkında bilgi için tanılama ve Azure Storage ile ilgili sorunları giderme bkz [izleme, tanılama ve Microsoft Azure Storage sorun giderme](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitoring-diagnosing-troubleshooting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-174">For an in-depth guide on using Storage Analytics and other tools tooidentify, diagnose, and troubleshoot Azure Storage-related issues, see [Monitor, diagnose, and troubleshoot Microsoft Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-monitoring-diagnosing-troubleshooting).</span></span>

<span data-ttu-id="e1f07-175">Azure Active Directory Tümleştirmesi hakkında daha fazla toolearn okuyup nasıl tooenable, hello makale [etkinleştirme ve yapılandırma depolama çözümlemeleri](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Enabling-and-Configuring-Storage-Analytics?redirectedfrom=MSDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-175">toolearn more about integration of Azure Active Directory and how tooenable it, read hello article [Enabling and Configuring Storage Analytics](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Enabling-and-Configuring-Storage-Analytics?redirectedfrom=MSDN).</span></span>

## <a name="monitoring-services"></a><span data-ttu-id="e1f07-176">İzleme Hizmetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-176">Monitoring services</span></span>
<span data-ttu-id="e1f07-177">Bulut uygulamalarını birçok taşıma bölümleriyle karmaşıktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-177">Cloud applications are complex with many moving parts.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-178">İzleme, uygulamanızı kurma kalır veri tooensure ve sistem durumu iyi çalışan sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-178">Monitoring provides data tooensure that your application stays up and running in a healthy state.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-179">Olası sorunlar kapalı veya olanları sorun giderme, toostave yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-179">It also helps you toostave off potential problems or troubleshoot past ones.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-180">Ayrıca, uygulamanız hakkında izleme verileri toogain ayrıntılı Öngörüler kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-180">In addition, you can use monitoring data toogain deep insights about your application.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-181">Bu bilgi tooimprove uygulama performansı veya bakım yardımcı veya aksi halde el ile müdahale gerektiren Eylemler otomatik hale getirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-181">That knowledge can help you tooimprove application performance or maintainability, or automate actions that would otherwise require manual intervention.</span></span>

### <a name="monitor-azure-resources"></a><span data-ttu-id="e1f07-182">Azure kaynaklarını izleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-182">Monitor Azure resources</span></span>
<span data-ttu-id="e1f07-183">[Azure İzleyici](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-get-started) Azure kaynakları izlemek için tek bir kaynağı sağlayan hello platform hizmetidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-183">[Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-get-started) is hello platform service that provides a single source for monitoring Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-184">Azure izleme ile görselleştirme, sorgulama yapabilir, yol, arşiv ve hello ölçümleri ve Azure kaynaklarında'ten gelen günlükleri üzerinde işlem gerçekleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-184">With Azure Monitor, you can visualize, query, route, archive, and take action on hello metrics and logs coming from resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-185">Merhaba İzleyici portal dikey penceresinde, kullanarak bu verilerle çalışma [İzleyici PowerShell cmdlet'leri](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-powershell-samples), [platformlar arası CLI](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-cli-samples), veya [Azure İzleyici REST API'lerini](https://msdn.microsoft.com/library/dn931943.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-185">You can work with this data using hello Monitor portal blade, [Monitor PowerShell Cmdlets](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-powershell-samples), [Cross-Platform CLI](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/insights-cli-samples), or [Azure Monitor REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/dn931943.aspx).</span></span>

### <a name="enable-autoscale-with-azure-monitor"></a><span data-ttu-id="e1f07-186">Otomatik ölçeklendirme ile Azure izleyicisini etkinleştirmek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-186">Enable Autoscale with Azure monitor</span></span>
<span data-ttu-id="e1f07-187">Etkinleştirme [Azure İzleyici otomatik ölçeklendirme](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-autoscale-get-started) yalnızca toovirtual makine ölçekleme kümeleri (VMSS), bulut Hizmetleri, uygulama hizmeti planları ve app service ortamları için geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-187">Enable [Azure Monitor Autoscale](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-autoscale-get-started) applies only toovirtual machine scale sets (VMSS), cloud services, app service plans, and app service environments.</span></span>

### <a name="manage-roles-permissions-and-security"></a><span data-ttu-id="e1f07-188">Rolleri yönetme izinleri ve güvenlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-188">Manage Roles Permissions and Security</span></span>
<span data-ttu-id="e1f07-189">Birçok ekip toostrictly gerek [erişim toomonitoring düzenleyen](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-roles-permissions-security) veriler ve ayarlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-189">Many teams need toostrictly [regulate access toomonitoring](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-roles-permissions-security) data and settings.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-190">Örneğin, özel olarak (destek mühendisleri, devops mühendisleri) izleme üzerinde çalışan takım üyeleri varsa veya bir yönetilen hizmet sağlayıcısı kullanıyorsanız, bunların özelliği toocreate kısıtlama sırasında izleme verilerini tooonly erişmesine toogrant isteyebilirsiniz değiştirebilir veya kaynakları silin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-190">For example, if you have team members who work exclusively on monitoring (support engineers, devops engineers) or if you use a managed service provider, you may want toogrant them access tooonly monitoring data while restricting their ability toocreate, modify, or delete resources.</span></span>

<span data-ttu-id="e1f07-191">Bu, nasıl tooquickly azure'da yerleşik izleme RBAC rolü tooa kullanıcı uygulamak veya kendi özel rol sınırlı izleme izinleri gereken kullanıcılar için yapı gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-191">This shows how tooquickly apply a built-in monitoring RBAC role tooa user in Azure or build your own custom role for a user who needs limited monitoring permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-192">Ardından Azure İzleyici ilgili kaynaklarınız için güvenlik konuları açıklanır ve erişim toohello verileri sınırlayabilirsiniz nasıl içerirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-192">It then discusses security considerations for your Azure Monitor-related resources and how you can limit access toohello data they contain.</span></span>

## <a name="prevent-detect-and-respond-toothreats"></a><span data-ttu-id="e1f07-193">Engellemenize, algılamanıza ve toothreats yanıt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-193">Prevent, detect, and respond toothreats</span></span>
<span data-ttu-id="e1f07-194">Güvenlik Merkezi tehdit algılaması Azure kaynaklarını, hello ağ ve bağlı iş ortağı çözümlerinden güvenlik bilgileri otomatik olarak toplayarak çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-194">Security Center threat detection works by automatically collecting security information from Azure resources, hello network, and connected partner solutions.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-195">Bu, genellikle birden fazla kaynaktan tooidentify tehditleri bilgileri ilişkilendirerek, bu bilgileri analizleri yaparken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-195">It analyses this information, often correlating information from multiple sources, tooidentify threats.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-196">Güvenlik uyarıları nasıl tooremediate hello tehdit ilişkin öneriler birlikte Güvenlik Merkezi'nde önceliklendirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-196">Security alerts are prioritized in Security Center along with recommendations on how tooremediate hello threat.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e1f07-197">[Güvenlik ilkesini yapılandırma](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) Azure aboneliğiniz için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-197">[Configure a security policy](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) for your Azure subscription.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-198">Kullanım hello [Güvenlik Merkezi'nde öneriler](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-recommendations) Azure kaynaklarınızı korumak toohelp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-198">Use hello [recommendations in Security Center](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-recommendations) toohelp you protect your Azure resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-199">Gözden geçirin ve geçerli yönetmek [güvenlik uyarıları](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-managing-and-responding-alerts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-199">Review and manage your current [security alerts](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-managing-and-responding-alerts).</span></span>

<span data-ttu-id="e1f07-200">[Azure Güvenlik Merkezi](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-intro) hello Azure kaynaklarınızın güvenlik engellemek, algılamak, artırılmış görünürlük aracılığı ile toothreats yanıt ve üzerinden denetlemesine yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-200">[Azure Security Center](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-intro) helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-201">Aboneliklerinizde, tümleşik güvenlik izleme ve ilke yönetimi sağlar; normal koşullarda gözden kaçabilecek tehditleri algılamaya yardımcı olur ve güvenlik çözümlerinin geniş ekosistemiyle çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-201">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="e1f07-202">Güvenlik Merkezi, kullanımı kolay ve etkili tehdit tooAzure içinde yerleşik olan önleme, saptama ve yanıt özellikleri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-202">Security Center delivers easy-to-use and effective threat prevention, detection, and response capabilities that are built in tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-203">Temel işlevler şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-203">Key capabilities are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e1f07-204">Bulut güvenlik durumu anlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-204">Understand cloud security state</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-205">Bulut güvenliğinin denetimini elinize alın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-205">Take control of cloud security</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-206">Tümleşik bulut güvenliği çözümlerini kolayca dağıtın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-206">Easily deploy integrated cloud security solutions</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-207">Tehditleri algılayın ve hızlı yanıt verin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-207">Detect threats and respond fast</span></span>

### <a name="understand-cloud-security-state"></a><span data-ttu-id="e1f07-208">Bulut güvenlik durumu anlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-208">Understand cloud security state</span></span>
<span data-ttu-id="e1f07-209">Azure Güvenlik Merkezi'ni kullanın tooget tüm Azure kaynaklarınızı hello güvenlik durumunun merkezi bir görünüm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-209">Use Azure Security Center tooget a central view of hello security state of all of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-210">Bir bakışta hello uygun güvenlik denetimleri yerinde olduğundan ve doğru yapılandırılmış ve dikkat gerektiren tüm kaynaklar hızlı bir şekilde tanımlamak doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-210">At a glance, verify that hello appropriate security controls are in place and configured correctly and quickly identify any resources, which require attention.</span></span>

### <a name="take-control-of-cloud-security"></a><span data-ttu-id="e1f07-211">Bulut güvenliğinin denetimini elinize alın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-211">Take control of cloud security</span></span>
<span data-ttu-id="e1f07-212">Tanımlamak [güvenlik ilkeleri](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) tooyour şirket göre Azure aboneliklerinize bulut güvenlik ihtiyaçlarını, uygulamaların toohello türü veya hello veri duyarlılığını her abonelik için özel olarak hazırlanmış kullanıcının.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-212">Define [security policies](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-policies) for your Azure subscriptions according tooyour company’s cloud security needs, tailored toohello type of applications or sensitivity of hello data in each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-213">İlke temelli önerileri tooguide kaynak sahiplerine hello süreci gerekli denetimleri uygulama kullanmak — hello konusunda güvenilir bilgiler bulut güvenlik dışında alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-213">Use policy-driven recommendations tooguide resource owners through hello process of implementing required controls—take hello guesswork out of cloud security.</span></span>

### <a name="easily-deploy-integrated-cloud-security-solutions"></a><span data-ttu-id="e1f07-214">Tümleşik bulut güvenliği çözümlerini kolayca dağıtın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-214">Easily deploy integrated cloud security solutions</span></span>
<span data-ttu-id="e1f07-215">[Güvenlik çözümlerle](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-partner-integration) Microsoft ve onun ortakları, endüstri lideri güvenlik duvarları ve kötü amaçlı yazılımdan koruma dahil olmak üzere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-215">[Enable security solutions](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-partner-integration) from Microsoft and its partners, including industry-leading firewalls and antimalware.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-216">Kullanım hızlandırıldı sağlama toodeploy güvenlik çözümleri — bile ağ değişiklikleri sizin için yapılandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-216">Use streamlined provisioning toodeploy security solutions—even networking changes are configured for you.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-217">İş ortaklarının çözümlerinden alınan güvenlik olaylarınız, analiz ve uyarı amacıyla otomatik olarak toplanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-217">Your security events from partner solutions are automatically collected for analysis and alerting.</span></span>

### <a name="detect-threats-and-respond-fast"></a><span data-ttu-id="e1f07-218">Tehditleri algılayın ve hızlı yanıt verin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-218">Detect threats and respond fast</span></span>
<span data-ttu-id="e1f07-219">Tümleşik ve analiz odaklı bir yaklaşımla mevcut ve gelişmekte olan bulut tehditlerinin önüne geçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-219">Stay ahead of current and emerging cloud threats with an integrated, analytics-driven approach.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-220">Microsoft Genel birleştirerek [tehdit Intelligence](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-detection-capabilities) ve uzmanlık Öngörüler ile bulut güvenlikle ilgili olayları, Azure dağıtımlar arasında Güvenlik Merkezi, gerçek tehditleri erken algılamak ve hatalı pozitif sonuçları azaltmak yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-220">By combining Microsoft global [threat intelligence](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-detection-capabilities) and expertise, with insights into cloud security-related events across your Azure deployments, Security Center helps you detect actual threats early and reduce false positives.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-221">Bulut güvenlik uyarıları hello saldırı kampanya ilgili olaylar ve etkilenen kaynakları da dahil olmak üzere, fikir vermek ve tooremediate sorunları ve hızlı bir şekilde kurtarmak yöntemler önerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-221">Cloud security alerts give you insights into hello attack campaign, including related events and impacted resources and suggest ways tooremediate issues and recover quickly.</span></span>

## <a name="end-to-end-scenario-based-network-monitoring"></a><span data-ttu-id="e1f07-222">Uçtan uca senaryo tabanlı ağ izleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-222">End-to-end scenario-based network monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="e1f07-223">Müşterilerin bir uçtan uca ağ Azure VNet, ExpressRoute, uygulama ağ geçidi, yük Dengeleyiciler ve daha fazlasını gibi çeşitli tek tek ağ kaynaklarına oluşturma ve yönetme tarafından oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-223">Customers build an end-to-end network in Azure by orchestrating and composing various individual network resources such as VNet, ExpressRoute, Application Gateway, Load balancers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-224">İzleme her hello ağ kaynaklarına kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-224">Monitoring is available on each of hello network resources.</span></span>

<span data-ttu-id="e1f07-225">[Ağ İzleyicisi](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview) koşullar içinde için ve azure'dan ağ senaryo düzeydeki tanılama ve toomonitor sağlayan bölgesel bir hizmettir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-225">[Network Watcher](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview) is a regional service that enables you toomonitor and diagnose conditions at a network scenario level in, to, and from Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-226">Ağ Tanılama ve görselleştirme Ağ İzleyicisi ile kullanılabilen araçlar anlamak, tanılama ve Öngörüler tooyour Azure ağında geçirmesine yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-226">Network diagnostic and visualization tools available with Network Watcher help you understand, diagnose, and gain insights tooyour network in Azure.</span></span>

### <a name="automate-remote-network-monitoring-with-packet-capture"></a><span data-ttu-id="e1f07-227">Paket yakalama ile uzaktan ağ izlemeyi otomatikleştirin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-227">Automate remote network monitoring with packet capture</span></span>
<span data-ttu-id="e1f07-228">Tooyour Sanal Ağ İzleyicisi'ni kullanarak makineleri (VM'ler) oturum olmadan ağ sorunlarını tanılamak ve izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-228">Monitor and diagnose networking issues without logging in tooyour virtual machines (VMs) using Network Watcher.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-229">Tetikleyici [paket yakalama](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-alert-triggered-packet-capture) göre uyarıları ayarlama ve erişimi tooreal zamanı performans bilgileri hello paket düzeyinde geçirmesine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-229">Trigger [packet capture](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-alert-triggered-packet-capture) by setting alerts and gain access tooreal-time performance information at hello packet level.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-230">Bir sorunla karşılaştığınızda, daha iyi tanılama için ayrıntılı olarak inceleme yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-230">When you see an issue, you can investigate in detail for better diagnoses.</span></span>

### <a name="gain-insight-into-your-network-traffic-using-flow-logs"></a><span data-ttu-id="e1f07-231">Akış günlüklerini kullanarak ağ trafiğiniz hakkında ayrıntılı bilgi edinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-231">Gain insight into your network traffic using flow logs</span></span>
<span data-ttu-id="e1f07-232">Ağ trafiği düzeni kullanarak, daha derin bir anlayış oluşturmak [ağ güvenlik grubu akış günlükleri](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/network-watcher/network-watcher-nsg-flow-logging-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-232">Build a deeper understanding of your network traffic pattern using [Network Security Group flow logs](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/network-watcher/network-watcher-nsg-flow-logging-overview).</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-233">Akış günlükleri tarafından sağlanan bilgiler, Denetim ve ağ güvenlik profili izleme uyumluluk için veri toplayacak yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-233">Information provided by flow logs helps you gather data for compliance, auditing and monitoring your network security profile.</span></span>

### <a name="diagnose-vpn-connectivity-issues"></a><span data-ttu-id="e1f07-234">VPN bağlantısıyla ilgili sorunları tanılayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-234">Diagnose VPN connectivity issues</span></span>
<span data-ttu-id="e1f07-235">Ağ İzleyicisi sağlar, hello özelliği çok[VPN ağ geçidi ve ağ bağlantıları, en sık karşılaşılan sorunları tanılamak](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-diagnose-on-premises-connectivity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-235">Network Watcher provides you hello ability too[diagnose your most common VPN Gateway and Connections issues](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-diagnose-on-premises-connectivity).</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-236">Yalnızca tooidentify hello sorunu aynı zamanda toouse izin vererek hello oluşturulan toohelp daha fazla araştırmak günlükleri ayrıntılı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-236">Allowing you not only tooidentify hello issue but also toouse hello detailed logs created toohelp further investigate.</span></span>

<span data-ttu-id="e1f07-237">toolearn nasıl hakkında daha fazla tooconfigure Ağ İzleyicisi'ni ve nasıl tooenable, hello makalesini okuyun [Ağ İzleyicisi'ni yapılandırma](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-create).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-237">toolearn more about how tooconfigure Network watcher and how tooenable it, please read hello article [configure Network watcher](https://docs.microsoft.com/azure/network-watcher/network-watcher-create).</span></span>

## <a name="secure-deployment-using-proven-devops-tools"></a><span data-ttu-id="e1f07-238">Güvenli dağıtım başarısı kanıtlanmış DevOps araçlarını kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-238">Secure deployment using proven DevOps tools</span></span>
<span data-ttu-id="e1f07-239">Bunlar, hello listesi, Azure DevOps yöntemler kuruluşlar ve ekipleri ve verimli hale getirir Microsoft Cloud alanındaki bazılarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-239">These are some of hello List of Azure DevOps Practices in this Microsoft Cloud space, which makes enterprises and teams productive and efficient.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e1f07-240">**Kod (IaC) olarak altyapı:** kod olarak altyapı teknikleri kümesidir ve BT uzmanlarının yardımcı yöntemler hello gün tooday yapı ve modüler altyapısının yönetim ilişkili hello yük kaldırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-240">**Infrastructure as Code (IaC):** Infrastructure as Code is a set of techniques and practices, which help IT Pros remove hello burden associated with hello day tooday build and management of modular infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-241">BT uzmanları toobuild sağlar ve modern sunucu ortamlarında nasıl geliştiricilerine oluşturmak ve uygulama kodu korumak gibi bir yol sağlamak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-241">It allows IT Pros toobuild and maintain their modern server environment in a way that is like how software developers build and maintain application code.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-242">Azure için sahip olduğumuz [Azure Resource Manager]( https://azure.microsoft.com/documentation/articles/resource-group-authoring-templates/) bildirim temelli bir şablon kullanarak uygulamalarınızı tooprovision izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-242">For Azure, we have [Azure Resource Manager]( https://azure.microsoft.com/documentation/articles/resource-group-authoring-templates/) allows you tooprovision your applications using a declarative template.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-243">Tek bir şablonda birden çok hizmeti bağımlılıklarıyla birlikte dağıtabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-243">In a single template, you can deploy multiple services along with their dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-244">Merhaba kullandığınız aynı şablon toorepeatedly hello uygulama yaşam döngüsünün her aşaması sırasında uygulamanızı dağıtın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-244">You use hello same template toorepeatedly deploy your application during every stage of hello application lifecycle.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-245">**Sürekli tümleştirme ve dağıtım:** Visual Studio Online takım projeleriniz çok yapılandırabilirsiniz[otomatik olarak oluşturma ve dağıtma](https://www.visualstudio.com/docs/build/overview) tooAzure web uygulamaları veya Bulut hizmetlerini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-245">**Continuous Integration and Deployment:** You can configure your Visual Studio Online team projects too[automatically build and deploy](https://www.visualstudio.com/docs/build/overview) tooAzure web apps or cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-246">VSO kodu her iade sonra yapı tooAzure yaptıktan sonra hello ikili dosyaları otomatik olarak dağıtır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-246">VSO automatically deploys hello binaries after doing a build tooAzure after every code check-in.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-247">Merhaba paket oluşturma işlemi burada açıklanan eşdeğer toohello paket komut Visual Studio'da, ve hello yayımlama eşdeğer toohello Yayımla komutunu Visual Studio'da adımlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-247">hello package build process described here is equivalent toohello Package command in Visual Studio, and hello publishing steps are equivalent toohello Publish command in Visual Studio.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-248">**Yayın Yönetimi:** Visual Studio [yayın Yönetimi](https://msdn.microsoft.com/library/vs/alm/release/overview) çok aşamalı dağıtımı otomatikleştirme ve hello yönetme işlemi yayın için harika bir çözümdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-248">**Release Management:** Visual Studio [Release Management](https://msdn.microsoft.com/library/vs/alm/release/overview) is a great solution for automating multi-stage deployment and managing hello release process.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-249">Yönetilen sürekli dağıtım ardışık düzen toorelease hızlı, kolay ve genellikle oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-249">Create managed continuous deployment pipelines toorelease quickly, easily, and often.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-250">Sürüm yönetimi ile biz çok bizim yayın süreci otomatik hale getirebilirsiniz ve biz onay iş akışları önceden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-250">With Release Management, we can much automate our release process, and we can have predefined approval workflows.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-251">Şirket içi ve toohello dağıtmak bulut, genişletme ve gerektiği gibi özelleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-251">Deploy on-premises and toohello cloud, extend, and customize as required.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-252">**Uygulama performansı izleme:** sorunları algılamak, sorunları çözmek ve uygulamanızı sürekli geliştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-252">**App Performance Monitoring:** Detect issues, solve problems, and continuously improve your applications.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-253">Canlı uygulamanızdaki sorunları hemen tanılayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-253">Quickly diagnose any problems in your live application.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-254">Kullanıcılarınızın bununla neler yaptığını anlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-254">Understand what your users do with it.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-255">Yapılandırma JS kod ve webconfig girişi ekleme kolay konudur ve tüm hello ayrıntılarla hello portalında dakika içinde sonuçlarını görebilirsiniz. [App ınsights](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-insights-start-monitoring-app-health-usage/) kuruluşlar sorunları & düzeltme daha hızlı algılanması için yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-255">Configuration is easy matter of adding JS code and a webconfig entry, and you see results within minutes in hello portal with all hello details.[App insights](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-insights-start-monitoring-app-health-usage/) helps enterprises for faster detection of issues & remediation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1f07-256">**Test & otomatik ölçeklendirme yük:** bizim uygulama tooimprove dağıtım kalite ve toomake uygulamamıza olduğundan her zaman yukarı veya kullanılabilir toocater toohello iş gereksinimlerini emin biz performans sorunlarını bulabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-256">**Load Testing & Autoscale:** We can find performance problems in our app tooimprove deployment quality and toomake sure our app is always up or available toocater toohello business needs.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-257">Uygulamanızı bir sonraki başlatma veya pazarlama kampanyanızı için trafiği işleyebilir emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-257">Make sure your app can handle traffic for your next launch or marketing campaign.</span></span> <span data-ttu-id="e1f07-258">Bulut tabanlı çalıştırma başlatın [yük testleri](https://www.visualstudio.com/docs/test/performance-testing/getting-started/getting-started-with-performance-testing) Visual Studio Online ile neredeyse hiçbir zaman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-258">Start running cloud-based [load tests](https://www.visualstudio.com/docs/test/performance-testing/getting-started/getting-started-with-performance-testing) in almost no time with Visual Studio Online.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e1f07-259">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-259">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="e1f07-260">Daha fazla bilgi edinmek [Azure işletimsel güvenlik](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-operational-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-260">Learn more about [Azure Operational Security](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-operational-security).</span></span>
- <span data-ttu-id="e1f07-261">Daha fazla tooLearn [Operations Management Suite | Güvenlik ve Uyumluluk](https://www.microsoft.com/cloud-platform/security-and-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-261">tooLearn more  [Operations Management Suite | Security & Compliance](https://www.microsoft.com/cloud-platform/security-and-compliance).</span></span>
- <span data-ttu-id="e1f07-262">[Operations Management Suite güvenlik ve denetim çözümü ile çalışmaya başlama](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1f07-262">[Getting started with Operations Management Suite Security and Audit Solution](https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/oms-security-getting-started).</span></span>
