---
title: "en iyi güvenlik uygulamaları, ağ aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Bu makalede Azure özellikleri yerleşik güvenlik ağ kullanmaya yönelik en iyi yöntemler kümesi sağlar."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: swadhwa
editor: TomShinder
ms.assetid: 7f6aa45f-138f-4fde-a611-aaf7e8fe56d1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/09/2017
ms.author: TomSh
ms.openlocfilehash: 5867dea358b4da65c65b3e52fcab7e687e981642
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-network-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="5412c-103">Azure ağı en iyi güvenlik uygulamaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-103">Azure Network Security Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="5412c-104">Microsoft Azure Azure sanal ağlarda koyarak tooconnect sanal makineler ve cihazları ağa tooother aygıtları sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-104">Microsoft Azure enables you tooconnect virtual machines and appliances tooother networked devices by placing them on Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-105">Bir Azure sanal ağı tooconnect sanal ağ arabirimi kartları tooa sanal ağ tooallow TCP tabanlı iletişimleri etkin ağ aygıtları arasındaki sağlayan bir sanal ağ yapıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-105">An Azure Virtual Network is a virtual network construct that allows you tooconnect virtual network interface cards tooa virtual network tooallow TCP/IP-based communications between network enabled devices.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-106">Azure sanal makineleri bağlı tooan Azure sanal ağ olan mümkün tooconnect toodevices aynı Azure sanal ağ, hello Internet üzerinde farklı Azure sanal ağlar hello ve hatta kendi şirket içi ağlarda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-106">Azure Virtual Machines connected tooan Azure Virtual Network are able tooconnect toodevices on hello same Azure Virtual Network, different Azure Virtual Networks, on hello Internet or even on your own on-premises networks.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-107">Bu makalede en iyi güvenlik uygulamaları, Azure ağ koleksiyonu aşağıdakiler ele alınacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-107">In this article we will discuss a collection of Azure network security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-108">Bu en iyi uygulamaları Azure ağ ile deneyimi bizim türetilmiş ve müşterilerin hello deneyimleri bulunun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-108">These best practices are derived from our experience with Azure networking and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-109">En iyi her uygulama için açıklayacağız:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-109">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="5412c-110">Hangi hello en iyi uygulamadır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-110">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-111">Neden bu en iyi uygulama tooenable istiyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-111">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-112">Tooenable hello en iyi yöntem başarısız olursa ne hello sonucu olabilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-112">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-113">Olası alternatifler toohello en iyi uygulama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-113">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-114">Tooenable hello en iyi yöntem nasıl öğrenin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-114">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-115">Bu makalenin yazıldığı hello zamanında oldukları gibi bu Azure ağ güvenlik en iyi yöntemler makalesi anlaşma fikir ve Azure platformu özellikleri ve özellik kümeleri dayanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-115">This Azure Network Security Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-116">Bu makalede olacaktır ve görüşlerini ve teknolojileri değiştirmek zaman içinde bu değişiklikleri düzenli olarak tooreflect üzerinde güncelleştirildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-116">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-117">Bu makalede ele alınan azure ağ en iyi yöntemler şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-117">Azure Network security best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="5412c-118">Mantıksal kesim alt ağlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-118">Logically segment subnets</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-119">Yönlendirme davranışını denetlemek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-119">Control routing behavior</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-120">Zorlanan tünel etkinleştir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-120">Enable Forced Tunneling</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-121">Sanal ağ cihazları kullanın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-121">Use Virtual network appliances</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-122">Güvenlik bölgesi için DMZ'ler dağıtma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-122">Deploy DMZs for security zoning</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-123">Ayrılmış WAN bağlantılarıyla Etkilenme toohello Internet kaçının</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-123">Avoid exposure toohello Internet with dedicated WAN links</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-124">Açık kalma süresi ve performansı en iyi duruma getirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-124">Optimize uptime and performance</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-125">Genel Yük Dengelemesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-125">Use global load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-126">RDP erişimini tooAzure sanal makineleri devre dışı bırak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-126">Disable RDP Access tooAzure Virtual Machines</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-127">Etkinleştirme Azure Güvenlik Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-127">Enable Azure Security Center</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-128">Veri merkeziniz Azure genişletme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-128">Extend your datacenter into Azure</span></span>

## <a name="logically-segment-subnets"></a><span data-ttu-id="5412c-129">Mantıksal kesim alt ağlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-129">Logically segment subnets</span></span>
<span data-ttu-id="5412c-130">[Azure sanal ağlar](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) , şirket içi ağınızda benzer tooa LAN şunlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-130">[Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) are similar tooa LAN on your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-131">Merhaba bir Azure sanal ağı arkasında üzerinde yerleştirebileceğiniz tüm tek bir özel IP adresi alanı tabanlı ağı oluşturma olur, [Azure sanal makineleri](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-131">hello idea behind an Azure Virtual Network is that you create a single private IP address space-based network on which you can place all your [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/).</span></span> <span data-ttu-id="5412c-132">Merhaba özel IP adres alanlarından kullanılabilir hello sınıf A (10.0.0.0/8), sınıf B (172.16.0.0/12) ve C sınıfı (192.168.0.0/16) aralıktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-132">hello private IP address spaces available are in hello Class A (10.0.0.0/8), Class B (172.16.0.0/12) and Class C (192.168.0.0/16) ranges.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-133">Benzer toowhat, şirket içi, toosegment hello büyük adres alanı alt isteyeceksiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-133">Similar toowhat you do on-premises, you’ll want toosegment hello larger address space into subnets.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-134">Kullanabileceğiniz [CIDR](https://en.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing) ağlarınızı ilkeleri toocreate alt ağ oluşturma tabanlı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-134">You can use [CIDR](https://en.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing) based subnetting principles toocreate your subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-135">Alt ağlar arasında yönlendirme gerçekleşir otomatik olarak ve ihtiyacınız olmayan toomanually yönlendirme tablolarını yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-135">Routing between subnets will happen automatically and you do not need toomanually configure routing tables.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-136">Ancak, hello varsayılan olduğunu hiçbir ağ erişim denetimleri hello Azure sanal ağ üzerinde oluşturduğunuz hello alt ağlar arasında ayardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-136">However, hello default setting is that there are no network access controls between hello subnets you create on hello Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-137">Alt ağlar arasında sipariş toocreate ağ erişim denetimleri içinde tooput hello alt ağlar arasında bir şey gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-137">In order toocreate network access controls between subnets, you’ll need tooput something between hello subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-138">Bu görev tooaccomplish hello özelliklerinden biri kullanabileceğiniz bir [ağ güvenlik grubu](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-138">One of hello things you can use tooaccomplish this task is a [Network Security Group](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span></span> <span data-ttu-id="5412c-139">Nsg'ler olan basit durum bilgisi olan paket incelemesi hello 5-tanımlama grubu (Merhaba kaynak IP, kaynak bağlantı noktası, hedef IP, hedef bağlantı noktası ve katman 4 Protokolü) kullanan cihazları yaklaşımını toocreate izin verme/reddetme kurallarını ağ trafiği için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-139">NSGs are simple stateful packet inspection devices that use hello 5-tuple (hello source IP, source port, destination IP, destination port, and layer 4 protocol) approach toocreate allow/deny rules for network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-140">İzin verebilir veya tek IP adresi, birden çok IP adreslerinden tooand veya hatta tooand tüm alt ağlar gelen trafiği tooand reddet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-140">You can allow or deny traffic tooand from single IP address, tooand from multiple IP addresses or even tooand from entire subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-141">Nsg'ler alt ağlar arasında ağ erişim denetimi toohello ait tooput kaynakları sağlar kullanarak aynı güvenlik bölgesi ya da kendi alt rolü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-141">Using NSGs for network access control between subnets enables you tooput resources that belong toohello same security zone or role in their own subnets.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-142">Örneğin bir web katmanı, bir uygulama mantığı katmanından ve veritabanı katmanından olan bir basit bir 3 katmanlı uygulama düşünün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-142">For example, think of a simple 3-tier application that has a web tier, an application logic tier and a database tier.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-143">Bu katmanların tooeach kendi alt ait sanal makineler yerleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-143">You put virtual machines that belong tooeach of these tiers into their own subnets.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-144">Ardından hello alt ağlar arasında Nsg'ler toocontrol trafiğinin kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-144">Then you use NSGs toocontrol traffic between hello subnets:</span></span>

* <span data-ttu-id="5412c-145">Web Katmanı sanal makineler yalnızca bağlantıları toohello uygulama mantığını makineleri başlatabilir ve yalnızca hello Internet bağlantılarını kabul edebilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-145">Web tier virtual machines can only initiate connections toohello application logic machines and can only accept connections from hello Internet</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-146">Uygulama mantığı sanal makineler yalnızca veritabanı katmanı ile bağlantılar başlatabilir ve yalnızca hello web katmanı gelen bağlantıları kabul edebilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-146">Application logic virtual machines can only initiate connections with database tier and can only accept connections from hello web tier</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-147">Veritabanı katmanı sanal makineleri, kendi alt ağı dışında herhangi bir şeyle bağlantı başlatılamıyor ve yalnızca hello uygulama mantığı katmanı gelen bağlantıları kabul edebilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-147">Database tier virtual machines cannot initiate connection with anything outside of their own subnet and can only accept connections from hello application logic tier</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-148">Ağ güvenlik grupları ve nasıl toologically segment kullanabilmek için hakkında daha fazla toolearn, Azure sanal ağlar hello makalesini okuyun [bir ağ güvenlik grubu nedir](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-148">toolearn more about Network Security Groups and how you can use them toologically segment your Azure Virtual Networks, please read hello article [What is a Network Security Group](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span></span>

## <a name="control-routing-behavior"></a><span data-ttu-id="5412c-149">Yönlendirme davranışını denetlemek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-149">Control routing behavior</span></span>
<span data-ttu-id="5412c-150">Bir Azure sanal ağ üzerinde bir sanal makine geçirdiğinizde, hello sanal makinenin diğer sanal makine tooany bağlanabilir fark edeceksiniz üzerinde hello diğer sanal makineler farklı alt ağlarda olsa bile aynı Azure sanal ağ, hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-150">When you put a virtual machine on an Azure Virtual Network, you’ll notice that hello virtual machine can connect tooany other virtual machine on hello same Azure Virtual Network, even if hello other virtual machines are on different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-151">neden bu mümkündür hello neden bu tür iletişim izin varsayılan olarak etkin olan sistem yolları koleksiyonunu olmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-151">hello reason why this is possible is that there is a collection of system routes that are enabled by default that allow this type of communication.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-152">Bu varsayılan yollar aynı Azure sanal ağ tooinitiate bağlantıları birbirleriyle ve Merhaba Internet (giden iletişimler toohello Internet yalnızca) ile Merhaba sanal makinelerde izin verin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-152">These default routes allow virtual machines on hello same Azure Virtual Network tooinitiate connections with each other, and with hello Internet (for outbound communications toohello Internet only).</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-153">Merhaba varsayılan sistem yolları birçok dağıtım senaryoları için faydalı olsa da, dağıtımlarınızda toocustomize hello yönlendirme yapılandırması istediğinizde zamanlar vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-153">While hello default system routes are useful for many deployment scenarios, there are times when you want toocustomize hello routing configuration for your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-154">Bu özelleştirmeler, tooconfigure hello sonraki atlama adresi tooreach belirli hedeflere izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-154">These customizations will allow you tooconfigure hello next hop address tooreach specific destinations.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-155">Biz hakkında sonraki en iyi uygulama konuşun bir sanal ağ güvenlik Gereci dağıttığınızda kullanıcı tanımlı yollar yapılandırmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-155">We recommend that you configure User Defined Routes when you deploy a virtual network security appliance, which we’ll talk about in a later best practice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5412c-156">Kullanıcı tanımlı yollar gerekli değildir ve çoğu durumda hello varsayılan sistem yolları çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-156">user Defined Routes are not required and hello default system routes will work in most instances.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="5412c-157">Kullanıcı tanımlı yollar hakkında daha fazla bilgi edinmek ve nasıl tooconfigure hello makale okuyarak bunları [kullanıcı tanımlı yollar ve IP iletimi nedir](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-157">You can learn more about User Defined Routes and how tooconfigure them by reading hello article [What are User Defined Routes and IP Forwarding](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span></span>

## <a name="enable-forced-tunneling"></a><span data-ttu-id="5412c-158">Zorlanan tünel etkinleştir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-158">Enable Forced Tunneling</span></span>
<span data-ttu-id="5412c-159">toobetter anlamak zorlamalı tünel, hangi "bölünmüş tünel" olduğundan yararlı toounderstand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-159">toobetter understand forced tunneling, it’s useful toounderstand what “split tunneling” is.</span></span>
<span data-ttu-id="5412c-160">Bölünmüş tünel hello en yaygın örnek VPN bağlantıları ile görülür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-160">hello most common example of split tunneling is seen with VPN connections.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-161">Otel odası tooyour Kurumsal ağınızdan VPN bağlantısı kuracak düşünün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-161">Imagine that you establish a VPN connection from your hotel room tooyour corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-162">Bu bağlantı, tooconnect tooresources şirket ağınızda tanır ve şirket ağınızdaki tüm iletişimler tooresources hello VPN tüneli gidin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-162">This connection allows you tooconnect tooresources on your corporate network and all communications tooresources on your corporate network go through hello VPN tunnel.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-163">Merhaba Internet üzerinde tooconnect tooresources istediğiniz ne olur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-163">What happens when you want tooconnect tooresources on hello Internet?</span></span> <span data-ttu-id="5412c-164">Bölünmüş tünel etkinleştirildiğinde, bu bağlantılar doğrudan toohello Internet gidin ve hello değil VPN tünel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-164">When split tunneling is enabled, those connections go directly toohello Internet and not through hello VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-165">Bazı güvenlik Uzmanları bu toobe potansiyel bir risk düşünün ve bu nedenle bölünmüş tüneli devre dışı bırakılmasını önerilir ve tüm bağlantılar, Merhaba Internet hedefleyen ve şirket kaynakları için hedefleyen hello VPN tüneli gidin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-165">Some security experts consider this toobe a potential risk and therefore recommend that split tunneling be disabled and all connections, those destined for hello Internet and those destined for corporate resources, go through hello VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-166">Bunun yapılması hello avantajı Internet sonra toohello Internet hello VPN tüneli dışında hello VPN istemcisi bağlıysa, hello durumda olmayacaktır hello şirket ağı güvenlik aygıtları üzerinden zorla Bu bağlantıları toohello olmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-166">hello advantage of doing this is that connections toohello Internet are then forced through hello corporate network security devices, which wouldn’t be hello case if hello VPN client connected toohello Internet outside of hello VPN tunnel.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-167">Şimdi şimdi bu Getir bir Azure sanal ağında toovirtual makineleri yedekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-167">Now let’s bring this back toovirtual machines on an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-168">Merhaba varsayılan yollar bir Azure sanal ağı için sanal makineleri tooinitiate trafiği toohello Internet izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-168">hello default routes for an Azure Virtual Network allow virtual machines tooinitiate traffic toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-169">Bu giden bağlantılar bir sanal makine hello saldırı yüzeyini artırabilir ve saldırganlar tarafından işlevden bu bir güvenlik riski çok temsil edebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-169">This too can represent a security risk, as these outbound connections could increase hello attack surface of a virtual machine and be leveraged by attackers.</span></span>
<span data-ttu-id="5412c-170">Bu nedenle, şirket içi ağınızı Azure sanal ağınız arasında şirketler arası bağlantı varsa, sanal makinelere zorlamalı tünel etkinleştirmenizi öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-170">For this reason, we recommend that you enable forced tunneling on your virtual machines when you have cross-premises connectivity between your Azure Virtual Network and your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-171">Biz hakkında bağlantı daha sonra bu belgede Azure ağ en iyi yöntemler çapraz konuşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-171">We will talk about cross premises connectivity later in this Azure networking best practices document.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-172">Bir şirket içi ve dışı bağlantı yoksa, avantajından ağ güvenlik grupları (daha önce bahsedilen) veya Azure emin olun. sanal ağ güvenlik Gereçleri (ele yanında) tooprevent giden bağlantılar toohello, Azure sanal Internet'ten Makineler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-172">If you do not have a cross premises connection, make sure you take advantage of Network Security Groups (discussed earlier) or Azure virtual network security appliances (discussed next) tooprevent outbound connections toohello Internet from your Azure Virtual Machines.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-173">hakkında daha fazla bilgi toolearn zorlamalı tünel ve nasıl tooenable, hello makalesini okuyun [yapılandırma PowerShell ve Azure Resource Manager kullanarak zorlamalı tüneli](../vpn-gateway/vpn-gateway-forced-tunneling-rm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-173">toolearn more about forced tunneling and how tooenable it, please read hello article [Configure Forced Tunneling using PowerShell and Azure Resource Manager](../vpn-gateway/vpn-gateway-forced-tunneling-rm.md).</span></span>

## <a name="use-virtual-network-appliances"></a><span data-ttu-id="5412c-174">Sanal ağ cihazları kullanın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-174">Use virtual network appliances</span></span>
<span data-ttu-id="5412c-175">Ağ güvenlik grupları ve kullanıcı tanımlı yönlendirme ağ güvenlik hello en belirli bir ölçü hello ağ ve Aktarım katmanı sağlayabilir sırada [OSI modeli](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), buradan istediğiniz veya tooenable gerek toobe durumlarda gitmeden olan Güvenlik, yüksek düzeyde hello yığınının.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-175">While Network Security Groups and User Defined Routing can provide a certain measure of network security at hello network and transport layers of hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), there are going toobe situations where you’ll want or need tooenable security at high levels of hello stack.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-176">Böyle durumlarda, Azure iş ortakları tarafından sağlanan sanal ağ güvenlik Gereçleri dağıtmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-176">In such situations, we recommend that you deploy virtual network security appliances provided by Azure partners.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-177">Azure ağı güvenlik Gereçleri önemli ölçüde gelişmiş düzeyde güvenlik, ağ düzeyinde denetimler tarafından sağlanan üzerinden sunabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-177">Azure network security appliances can deliver significantly enhanced levels of security over what is provided by network level controls.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-178">Sanal ağ güvenlik Gereçleri tarafından sağlanan hello ağ güvenlik özellikleri bazıları şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-178">Some of hello network security capabilities provided by virtual network security appliances include:</span></span>

* <span data-ttu-id="5412c-179">Saldırısından</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-179">Firewalling</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-180">Yetkisiz erişim algılama/izinsiz giriş önleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-180">Intrusion detection/Intrusion Prevention</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-181">Güvenlik Açığı Yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-181">Vulnerability management</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-182">Uygulama denetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-182">Application control</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-183">Ağ tabanlı anomali algılama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-183">Network-based anomaly detection</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-184">Web filtreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-184">Web filtering</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-185">Virüsten koruma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-185">Antivirus</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-186">Botnet koruma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-186">Botnet protection</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-187">Ağ düzeyinde erişim denetimleriyle edinebilirsiniz olandan daha yüksek düzeyde ağ güvenlik gerektiriyorsa, ardından araştırın ve Azure sanal ağı güvenlik Gereçleri dağıtmak öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-187">If you require a higher level of network security than you can obtain with network level access controls, then we recommend that you investigate and deploy Azure virtual network security appliances.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-188">toolearn kendi yeteneklerini ve hangi Azure sanal ağı güvenlik Gereçleri kullanılabilir hakkında lütfen şu adresi ziyaret hello [Azure Marketi](https://azure.microsoft.com/marketplace/) ve "güvenlik" ve "ağ güvenliği" arayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-188">toolearn about what Azure virtual network security appliances are available, and about their capabilities, please visit hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) and search for “security” and “network security”.</span></span>

## <a name="deploy-dmzs-for-security-zoning"></a><span data-ttu-id="5412c-189">Güvenlik bölgesi için DMZ'ler dağıtma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-189">Deploy DMZs for security zoning</span></span>
<span data-ttu-id="5412c-190">DMZ "çevre ağı" olan bir fiziksel veya olduğundan mantıksal ağ kesimine tasarlanmış tooprovide ek bir varlıklar hello Internet arasındaki güvenlik katmanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-190">A DMZ or “perimeter network” is a physical or logical network segment that is designed tooprovide an additional layer of security between your assets and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-191">Merhaba DMZ Hello amacı, böylece hello ağ güvenlik aygıtı geçmiş ve Azure sanal ağınızda yalnızca istenen trafiğe izin tooplace ağ erişim denetimi aygıtları hello DMZ ağ hello kenarında özelleştirilmiş ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-191">hello intent of hello DMZ is tooplace specialized network access control devices on hello edge of hello DMZ network so that only desired traffic is allowed past hello network security device and into your Azure Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-192">Ağ erişim denetimi Yönetimi izleme, günlüğe kaydetme ve Azure sanal ağınızda hello sınırında hello cihazlarda rapor odaklanabilirsiniz sağladığından DMZ'ler kullanışlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-192">DMZs are useful because you can focus your network access control management, monitoring, logging and reporting on hello devices at hello edge of your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-193">Burada genellikle DDoS önleme, izinsiz giriş algılama/izinsiz giriş önleme sistemleri (Kimlikleri/IP), güvenlik duvarı kuralları ve ilkeleri, web filtreleme, ağ kötü amaçlı yazılımdan koruma ve daha fazlasını etkinleştirmeniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-193">Here you would typically enable DDoS prevention, Intrusion Detection/Intrusion Prevention systems (IDS/IPS), firewall rules and policies, web filtering, network antimalware and more.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-194">Merhaba ağ güvenlik cihazlar hello Internet ve Azure sanal ağınız arasında yaslanın ve her iki ağda bir arabirim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-194">hello network security devices sit between hello Internet and your Azure Virtual Network and have an interface on both networks.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-195">Merhaba temel DMZ tasarımını ederken vardır birçok farklı DMZ tasarımı, aşağıdaki gibi uçtan uca, üç konaklı, çok konaklı ve diğerleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-195">While this is hello basic design of a DMZ, there are many different DMZ designs, such as back-to-back, tri-homed, multi-homed, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-196">Azure kaynaklarınız için ağ güvenlik DMZ tooenhance hello düzeyini dağıtmayı göz önünde bulundurun tüm yüksek güvenlikli dağıtımlarda öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-196">We recommend for all high security deployments that you consider deploying a DMZ tooenhance hello level of network security for your Azure resources.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-197">toolearn DMZ'ler ve nasıl toodeploy bunları azure'da hello makalesini okuyun hakkında daha fazla [Microsoft bulut Hizmetleri ve ağ güvenliği](../best-practices-network-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-197">toolearn more about DMZs and how toodeploy them in Azure, please read hello article [Microsoft Cloud Services and Network Security](../best-practices-network-security.md).</span></span>

## <a name="avoid-exposure-toohello-internet-with-dedicated-wan-links"></a><span data-ttu-id="5412c-198">Ayrılmış WAN bağlantılarıyla Etkilenme toohello Internet kaçının</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-198">Avoid exposure toohello Internet with dedicated WAN links</span></span>
<span data-ttu-id="5412c-199">Birçok kuruluş hello karma BT rota seçtiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-199">Many organizations have chosen hello Hybrid IT route.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-200">Başkalarının şirket içi kalırken karma BT hello şirketinizin bilgi varlıklarını bazıları Azure içinde değişir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-200">In hybrid IT, some of hello company’s information assets are in Azure, while others remain on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-201">Diğer bileşenleri şirket içi kalırken çoğu durumda, bir hizmetin bazı bileşenleri Azure'da çalıştırırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-201">In many cases some components of a service will be running in Azure while other components remain on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-202">Merhaba karma BT senaryo, genellikle şirket içi bağlantılar tür yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-202">In hello hybrid IT scenario, there is usually some type of cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-203">Bu hello şirket tooconnect kendi şirket içi ağlar tooAzure sanal ağlar olanak tanıyan şirketler arası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-203">This cross-premises connectivity allows hello company tooconnect their on-premises networks tooAzure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-204">İki şirket içi bağlantısı çözümlerini vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-204">There are two cross-premises connectivity solutions available:</span></span>

* <span data-ttu-id="5412c-205">Siteden siteye VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-205">Site-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-206">ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-206">ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-207">[Siteden siteye VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) şirket içi ağınız ve Azure sanal ağ arasında özel bir sanal bağlantı temsil eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-207">[Site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) represents a virtual private connection between your on-premises network and an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-208">Bu bağlantı gerçekleşmesi üzerinde Internet hello ve sağlar çok "ağınız ve Azure arasında şifrelenmiş bir bağlantı içindeki bilgileri tünel".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-208">This connection takes place over hello Internet and allows you too“tunnel” information inside an encrypted link between your network and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-209">Siteden siteye VPN ölçekteki kurumların on yılları için dağıtılan güvenli, olgun bir teknolojidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-209">Site-to-site VPN is a secure, mature technology that has been deployed by enterprises of all sizes for decades.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-210">Tünel şifreleme kullanarak gerçekleştirilir [IPSec tünel modu](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-210">Tunnel encryption is performed using [IPsec tunnel mode](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-211">Siteden siteye VPN güvenilir, güvenilir ve yerleşik bir teknoloji olsa da, hello tünel içindeki trafiği hello Internet çapraz geçiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-211">While site-to-site VPN is a trusted, reliable, and established technology, traffic within hello tunnel does traverse hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-212">Ayrıca, bant genişliği görece kısıtlanmış tooa en fazla 200 MB/sn hakkında olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-212">In addition, bandwidth is relatively constrained tooa maximum of about 200Mbps.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-213">Şirket içi bağlantılarınız için güvenlik ve performans olağanüstü bir düzeyi gerekiyorsa, şirket içi bağlantılar için Azure ExpressRoute kullanmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-213">If you require an exceptional level of security or performance for your cross-premises connections, we recommend that you use Azure ExpressRoute for your cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-214">Expressroute'dur ayrılmış WAN şirket içi konumunuz veya bir Exchange barındırma sağlayıcısı arasındaki bağlantı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-214">ExpressRoute is a dedicated WAN link between your on-premises location or an Exchange hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-215">Bu telco bağlantı olduğundan, verilerinizi hello Internet yolculuk değil ve bu nedenle değil gösterilen toohello olası riskleri Internet iletişimlerde devralınmış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-215">Because this is a telco connection, your data doesn’t travel over hello Internet and therefore is not exposed toohello potential risks inherent in Internet communications.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-216">Azure ExpressRoute nasıl çalıştığı hakkında daha fazla toolearn ve nasıl toodeploy, hello makalesini okuyun [ExpressRoute teknik genel bakış](../expressroute/expressroute-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-216">toolearn more about how Azure ExpressRoute works and how toodeploy, please read hello article [ExpressRoute Technical Overview](../expressroute/expressroute-introduction.md).</span></span>

## <a name="optimize-uptime-and-performance"></a><span data-ttu-id="5412c-217">Açık kalma süresi ve performansı en iyi duruma getirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-217">Optimize uptime and performance</span></span>
<span data-ttu-id="5412c-218">Gizlilik, bütünlük ve kullanılabilirlik (CIA) hello Üçlü bugünün en etkili güvenlik modelinin kapsar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-218">Confidentiality, integrity and availability (CIA) comprise hello triad of today’s most influential security model.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-219">Gizliliği şifreleme ve gizlilik, bütünlük verileri yetkisiz personeli tarafından değiştirilmez ve yetkili kişiler mümkün tooaccess hello bilgi yetkileri olduğundan emin olmanızı hedefler kullanılabilirliği olduğundan emin olmanızı hedefler tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-219">Confidentiality is about encryption and privacy, integrity is about making sure that data is not changed by unauthorized personnel, and availability is about making sure that authorized individuals are able tooaccess hello information they are authorized tooaccess.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-220">Bu alanlar herhangi birinde başarısızlığı olası bir ihlali güvenlik temsil eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-220">Failure in any one of these areas represents a potential breach in security.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-221">Kullanılabilirlik, açık kalma süresi ve performans hakkında olduğu düşünülebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-221">Availability can be thought of as being about uptime and performance.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-222">Bir hizmeti çalışmıyorsa, bilgi erişilemiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-222">If a service is down, information can’t be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-223">Performans toomake hello veri kullanılamaz durumda kadar düşük olduğunda, ardından biz hello veri toobe erişilemez düşünebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-223">If performance is so poor as toomake hello data unusable, then we can consider hello data toobe inaccessible.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-224">Bu nedenle, güvenlik açısından bakıldığında, toodo ne olursa olsun ihtiyacımız toomake hizmetlerimizle en iyi çalışır durumda kalma süresi ve performans olmasını geçebiliriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-224">Therefore, from a security perspective, we need toodo whatever we can toomake sure our services have optimal uptime and performance.</span></span>
<span data-ttu-id="5412c-225">Popüler ve etkili bir yöntem tooenhance kullanılabilirlik kullanıldığı ve performans toouse Yük Dengeleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-225">A popular and effective method used tooenhance availability and performance is toouse load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-226">Yük Dengeleme, bir hizmetin parçası olan sunucular arasında ağ trafiğini dağıtmanın bir yöntemdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-226">Load balancing is a method of distributing network traffic across servers that are part of a service.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-227">Örneğin, ön uç web sunucuları, hizmetin bir parçası varsa, Yük Dengeleme, birden çok ön uç web sunucusu arasında toodistribute hello trafiğini kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-227">For example, if you have front-end web servers as part of your service, you can use load balancing toodistribute hello traffic across your multiple front-end web servers.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-228">Merhaba web sunuculardan biri kullanılamaz duruma gelirse, hello yük dengeleyici trafiğini toothat sunucuyu ve hala çevrimiçi olduğu yeniden yönlendirme trafiği toohello sunucuları göndermeyi durdurması çünkü bu dağıtım trafik kullanılabilirliğini artırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-228">This distribution of traffic increases availability because if one of hello web servers becomes unavailable, hello load balancer will stop sending traffic toothat server and redirect traffic toohello servers that are still online.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-229">Merhaba işlemci, ağ ve isteklere hizmet vermek için ek bellek dağıtılır çünkü tüm hello yük dengeli sunuculara Yük Dengeleme de performans, yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-229">Load balancing also helps performance, because hello processor, network and memory overhead for serving requests is distributed across all hello load balanced servers.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-230">Yük Dengeleme yapabilecekleriniz olduğunda ve hizmetleriniz için uygun şekilde kullanması önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-230">We recommend that you employ load balancing whenever you can, and as appropriate for your services.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-231">Biz, aşağıdaki bölümlerde hello site adres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-231">We’ll address appropriateness in hello following sections.</span></span>
<span data-ttu-id="5412c-232">Hello Azure sanal ağ düzeyi Azure üç birincil sizinle Yük Dengeleme seçeneklerini sağlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-232">At hello Azure Virtual Network level, Azure provides you with three primary load balancing options:</span></span>

* <span data-ttu-id="5412c-233">HTTP tabanlı Yük Dengeleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-233">HTTP-based load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-234">Dış Yük Dengeleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-234">External load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-235">İç yük dengeleyici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-235">Internal load balancing</span></span>

## <a name="http-based-load-balancing"></a><span data-ttu-id="5412c-236">HTTP tabanlı Yük Dengeleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-236">HTTP-based Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="5412c-237">HTTP tabanlı Yük Dengeleme Özellikleri hello HTTP protokolü kullanarak hangi sunucu toosend bağlantıları hakkında kararlar alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-237">HTTP-based load balancing bases decisions about what server toosend connections using characteristics of hello HTTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-238">Azure uygulama ağ geçidi hello adı tarafından gelecek bir HTTP yük dengeleyici sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-238">Azure has an HTTP load balancer that goes by hello name of Application Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-239">Öneririz, bize Azure uygulama ağ geçidi zaman:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-239">We recommend that you us Azure Application Gateway when:</span></span>

* <span data-ttu-id="5412c-240">İstekleri gerektiren uygulamalar hello aynı kullanıcı/istemci oturumu tooreach hello aynı arka uç sanal makine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-240">Applications that require requests from hello same user/client session tooreach hello same back-end virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-241">Bu örnekleri Sepeti uygulamaları ve web posta sunucuları alışveriş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-241">Examples of this would be shopping cart apps and web mail servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-242">Toofree web sunucusu gruplarında SSL sonlandırma gelen ek yükü uygulama ağ geçidi yararlanarak istediğiniz uygulamaları [SSL boşaltma](https://f5.com/glossary/ssl-offloading) özelliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-242">Applications that want toofree web server farms from SSL termination overhead by taking advantage of Application Gateway’s [SSL offload](https://f5.com/glossary/ssl-offloading) feature.</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-243">Uygulamalar, bir içerik teslim ağı gibi aynı uzun süre çalışan TCP bağlantısı toobe yönlendirilmesini veya yük dengeli toodifferent arka uç sunucuları hello birden çok HTTP isteklerini gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-243">Applications, such as a content delivery network, that require multiple HTTP requests on hello same long-running TCP connection toobe routed or load balanced toodifferent back-end servers.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-244">Azure uygulama ağ geçidi nasıl çalıştığı ve nasıl dağıtımlarınızda, kullanabileceğiniz hakkında daha fazla toolearn hello makalesini okuyun [uygulama ağ geçidi'ne genel bakış](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-244">toolearn more about how Azure Application Gateway works and how you can use it in your deployments, please read hello article [Application Gateway Overview](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span>

## <a name="external-load-balancing"></a><span data-ttu-id="5412c-245">Dış Yük Dengeleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-245">External Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="5412c-246">Merhaba Internet gelen bağlantılara bir Azure sanal ağınızda bulunan, sunucular arasında dengeli olduğunda dış Yük Dengeleme gerçekleşir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-246">External load balancing takes place when incoming connections from hello Internet are load balanced among your servers located in an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-247">Hello Azure dış yük dengeleyici bu yeteneği sağlayabilir ve gerektiğinde bunu hello Yapışkan oturumları gerektirmeyen ya da SSL boşaltma kullanmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-247">hello Azure External Load balancer can provide you this capability and we recommend that you use it when you don’t require hello sticky sessions or SSL offload.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-248">Buna karşılık, tooHTTP tabanlı Yük Dengeleme hello dış yük dengeleyici hello OSI ağ modeli toomake kararlarına hangi sunucu tooload Bakiye bağlantısı üzerinde hello ağ ve Aktarım katmanı adresindeki bilgileri kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-248">In contrast tooHTTP-based load balancing, hello External Load Balancer uses information at hello network and transport layers of hello OSI networking model toomake decisions on what server tooload balance connection to.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-249">Sahip olduğunuz her durumda, dış Yük Dengeleme kullanmanızı öneririz [durum bilgisiz uygulamaların](http://whatis.techtarget.com/definition/stateless-app) hello Internet öğesinden gelen istekleri kabul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-249">We recommend that you use External Load Balancing whenever you have [stateless applications](http://whatis.techtarget.com/definition/stateless-app) accepting incoming requests from hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-250">hello Azure dış yük dengeleyici nasıl çalıştığını ve onu nasıl dağıtabileceğiniz hakkında daha fazla toolearn hello makalesini okuyun [PowerShell kullanarak Kaynak Yöneticisi'nde bir Internet'e yönelik Yük dengeleyicinin oluşturmaya başlamak](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-250">toolearn more about how hello Azure External Load Balancer works and how you can deploy it, please read hello article [Get Started Creating an Internet Facing Load Balancer in Resource Manager using PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).</span></span>

## <a name="internal-load-balancing"></a><span data-ttu-id="5412c-251">İç Yük Dengeleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-251">Internal Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="5412c-252">İç Yük Dengeleme olan benzer tooexternal Yük Dengeleme ve kullandığı aynı mekanizması tooload Bakiye bağlantıları toohello sunucuları arkasına hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-252">Internal load balancing is similar tooexternal load balancing and uses hello same mechanism tooload balance connections toohello servers behind them.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-253">Merhaba yalnızca o hello yük dengeleyici, bu durumda hello Internet üzerinde olmayan sanal makineleri gelen bağlantıları kabul farktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-253">hello only difference is that hello load balancer in this case is accepting connections from virtual machines that are not on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-254">Çoğu durumda, Yük Dengeleme için kabul edilen hello bağlantıları bir Azure sanal ağı üzerindeki cihazlar tarafından başlatılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-254">In most cases, hello connections that are accepted for load balancing are initiated by devices on an Azure Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-255">İç Yük Dengeleme tooload Bakiye bağlantıları tooSQL sunucuları veya dahili web sunucularındaki gerektiğinde gibi bu özelliği, yararlı olacak senaryoları için kullanmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-255">We recommend that you use internal load balancing for scenarios that will benefit from this capability, such as when you need tooload balance connections tooSQL Servers or internal web servers.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-256">Azure iç Yük Dengeleme nasıl çalıştığını ve onu nasıl dağıtabileceğiniz hakkında daha fazla toolearn hello makalesini okuyun [PowerShell kullanarak bir iç yük dengeleyici oluşturmaya başlamak](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md#update-an-existing-load-balancer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-256">toolearn more about how Azure Internal Load Balancing works and how you can deploy it, please read hello article [Get Started Creating an Internal Load Balancer using PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md#update-an-existing-load-balancer).</span></span>

## <a name="use-global-load-balancing"></a><span data-ttu-id="5412c-257">Genel Yük Dengelemesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-257">Use global load balancing</span></span>
<span data-ttu-id="5412c-258">Mümkün kılar genel bulut toodeploy genel Merhaba Dünya çapında veri merkezlerinde bulunan bileşenleri uygulamaları dağıtılmış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-258">Public cloud computing makes it possible toodeploy globally distributed applications that have components located in datacenters all over hello world.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-259">Bu tooAzure'nın genel datacenter varlığı Microsoft Azure üzerinde mümkün olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-259">This is possible on Microsoft Azure due tooAzure’s global datacenter presence.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-260">Buna karşılık toohello Yük Dengeleme teknolojilerini daha önce hatta tüm veri merkezlerinde kullanılamaz hale gelebilir zaman genel Yük Dengeleme olası toomake Hizmetleri kullanılabilir hale getirir bahsedilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-260">In contrast toohello load balancing technologies mentioned earlier, global load balancing makes it possible toomake services available even when entire datacenters might become unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-261">Bu tür Azure'daki yararlanarak genel Yük Dengeleme alabilirsiniz [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/documentation/services/traffic-manager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-261">You can get this type of global load balancing in Azure by taking advantage of [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/documentation/services/traffic-manager/).</span></span> <span data-ttu-id="5412c-262">Trafik Yöneticisi yapar olası tooload Bakiye olan bağlantıları tooyour services tabanlı hello kullanıcı hello konumunu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-262">Traffic Manager makes is possible tooload balance connections tooyour services based on hello location of hello user.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-263">Örneğin, Hello kullanıcı hello AB isteği tooyour hizmetinden değiştirirken, bir AB veri merkezinde bulunan yönlendirilmiş tooyour Hizmetleri hello bağlantı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-263">For example, if hello user is making a request tooyour service from hello EU, hello connection is directed tooyour services located in an EU datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-264">Bu yardımcı tooimprove performansı trafik Yöneticisi genel Yük Dengeleme datacenter en yakın toohello bağlanma çünkü uzakta olan toodatacenters bağlanmaktan daha hızlı bir parçasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-264">This part of Traffic Manager global load balancing helps tooimprove performance because connecting toohello nearest datacenter is faster than connecting toodatacenters that are far away.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-265">Merhaba kullanılabilirlik tarafında, veri merkezinin tamamı kullanılamaz hale olsa bile hizmetinizi kullanılabilir olduğundan emin genel yük dengeleme sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-265">On hello availability side, global load balancing makes sure that your service is available even if an entire datacenter should become unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-266">Örneğin, bir Azure veri merkezi tooenvironmental nedenler veya son kullanılamaz hale gelirse toooutages (Bölgesel ağ hataları gibi), çevrimiçi datacenter en yakın toohello tooyour hizmet olacaktır bağlantıları yönlendirdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-266">For example, if an Azure datacenter should become unavailable due tooenvironmental reasons or due toooutages (such as regional network failures), connections tooyour service would be rerouted toohello nearest online datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-267">Bu genel yük dengelemesi, trafik Yöneticisi'nde oluşturabilirsiniz DNS ilkeleri yararlanarak elde edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-267">This global load balancing is accomplished by taking advantage of DNS policies that you can create in Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-268">Trafik Yöneticisi, birçok bölgeye yaygın olarak dağıtılan bir kapsama sahip ve çalışır durumda kalma süresi olası en yüksek düzeyde hello gerektiren geliştirme tüm bulut çözümü için kullanmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-268">We recommend that you use Traffic Manager for any cloud solution you develop that has a widely distributed scope across multiple regions and requires hello highest level of uptime possible.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-269">Azure trafik Yöneticisi hakkında daha fazla toolearn ve nasıl toodeploy, hello makalesini okuyun [trafik Yöneticisi nedir](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-269">toolearn more about Azure Traffic Manager and how toodeploy it, please read hello article [What is Traffic Manager](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span></span>

## <a name="disable-rdpssh-access-tooazure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="5412c-270">RDP/SSH erişimini tooAzure sanal makineleri devre dışı bırak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-270">Disable RDP/SSH Access tooAzure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="5412c-271">Olası tooreach Azure sanal makineleri olduğundan hello kullanarak [Uzak Masaüstü Protokolü](https://en.wikipedia.org/wiki/Remote_Desktop_Protocol) (RDP) ve hello [Secure Shell](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell) (SSH) protokoller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-271">It is possible tooreach Azure Virtual Machines using hello [Remote Desktop Protocol](https://en.wikipedia.org/wiki/Remote_Desktop_Protocol) (RDP)and hello [Secure Shell](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell) (SSH) protocols.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-272">Bu protokollerin uzak konumlardan olası toomanage sanal makineler sağlamak ve veri merkezi bilgi standart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-272">These protocols make it possible toomanage virtual machines from remote locations and are standard in datacenter computing.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-273">Bu protokollerin hello Internet kullanarak hello olası güvenlik sorunudur saldırganlar çeşitli kullanabilirsiniz [yanılma](https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack) teknikleri toogain erişim tooAzure sanal makineler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-273">hello potential security problem with using these protocols over hello Internet is that attackers can use various [brute force](https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack) techniques toogain access tooAzure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-274">Hello saldırganlar erişim sonra sanal makinenizi Azure sanal ağınızdaki diğer makinelerin tehlikeye için bir başlatma noktası kullanın veya ağ bağlantılı cihazlar Azure dışında bile saldırı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-274">Once hello attackers gain access, they can use your virtual machine as a launch point for compromising other machines on your Azure Virtual Network or even attack networked devices outside of Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-275">Bu nedenle, doğrudan RDP ve SSH erişim tooyour Azure sanal makineleri hello Internet gelen devre dışı bırakmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-275">Because of this, we recommend that you disable direct RDP and SSH access tooyour Azure Virtual Machines from hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-276">Doğrudan RDP ve SSH Internet devre dışı hello eriştikten sonra tooaccess bu sanal makinelere uzaktan yönetim için kullanabileceğiniz diğer seçeneğiniz vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-276">After direct RDP and SSH access from hello Internet is disabled, you have other options you can use tooaccess these virtual machines for remote management:</span></span>

* <span data-ttu-id="5412c-277">Noktadan siteye VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-277">Point-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-278">Siteden siteye VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-278">Site-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-279">ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-279">ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-280">[Noktadan siteye VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md) uzaktan erişim VPN istemci/sunucu bağlantısı için başka bir terimdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-280">[Point-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md) is another term for a remote access VPN client/server connection.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-281">Bir noktadan siteye VPN hello Internet üzerinden bir tek kullanıcı tooconnect tooan Azure sanal ağ sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-281">A point-to-site VPN enables a single user tooconnect tooan Azure Virtual Network over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-282">Merhaba noktadan siteye bağlantı kurulur, hello kullanıcı mümkün toouse RDP olacaktır veya SSH tooconnect tooany sanal hello Azure sanal ağ üzerinde bulunan kullanıcı hello makineler bağlı toovia noktadan siteye sonra VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-282">After hello point-to-site connection is established, hello user will be able toouse RDP or SSH tooconnect tooany virtual machines located on hello Azure Virtual Network that hello user connected toovia point-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-283">Bu hello kullanıcı varsayar yetkili tooreach bu sanal makineleri olduğundan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-283">This assumes that hello user is authorized tooreach those virtual machines.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-284">Hello kullanıcı tooauthenticate iki kez bağlanan tooa sanal makine önce olduğundan noktadan siteye VPN doğrudan RDP veya SSH bağlantılarına göre daha güvenlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-284">Point-to-site VPN is more secure than direct RDP or SSH connections because hello user has tooauthenticate twice before connecting tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-285">İlk olarak, kullanıcı gereksinimlerini tooauthenticate hello (ve yetkili olması) tooestablish hello noktadan siteye VPN bağlantısı; İkinci olarak, kullanıcı gereksinimlerini tooauthenticate hello (ve yetkili olması) tooestablish hello RDP veya SSH oturumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-285">First, hello user needs tooauthenticate (and be authorized) tooestablish hello point-to-site VPN connection; second, hello user needs tooauthenticate (and be authorized) tooestablish hello RDP or SSH session.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-286">A [siteden siteye VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) tüm ağ tooanother ağ hello Internet bağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-286">A [site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) connects an entire network tooanother network over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-287">Siteden siteye VPN tooconnect, şirket içi ağ tooan Azure sanal ağı kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-287">You can use a site-to-site VPN tooconnect your on-premises network tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-288">Siteden siteye VPN dağıtırsanız, şirket içi ağınızdaki kullanıcılar hello RDP kullanarak Azure sanal ağınızda mümkün tooconnect toovirtual makinelerde olacağını veya SSH protokolü üzerinde siteden siteye VPN bağlantısı hello ve tooallow doğrudan RDP veya SSH gerektirmez Merhaba Internet erişebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-288">If you deploy a site-to-site VPN, users on your on-premises network will be able tooconnect toovirtual machines on your Azure Virtual Network by using hello RDP or SSH protocol over hello site-to-site VPN connection and does not require you tooallow direct RDP or SSH access over hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-289">Ayrılmış bir WAN bağlantısı tooprovide işlevselliği benzer toohello de kullanabilirsiniz siteden siteye VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-289">You can also use a dedicated WAN link tooprovide functionality similar toohello site-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-290">Merhaba temel farklar 1 ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-290">hello main differences are 1.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-291">Merhaba ayrılmış bir WAN bağlantısı hello Internet ve 2 çapraz geçiş değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-291">hello dedicated WAN link doesn’t traverse hello Internet, and 2.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-292">ayrılmış WAN genellikle daha fazla kararlı ve kullanıcı bağlantılardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-292">dedicated WAN links are typically more stable and performant.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-293">Azure, ayrılmış bir WAN bağlantısı çözümü hello biçiminde sağlar [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/services/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-293">Azure provides you a dedicated WAN link solution in hello form of [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/services/expressroute/).</span></span>

## <a name="enable-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="5412c-294">Etkinleştirme Azure Güvenlik Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-294">Enable Azure Security Center</span></span>
<span data-ttu-id="5412c-295">Azure Güvenlik Merkezi, engellemenize, algılamanıza ve toothreats yanıt yardımcı olur ve artan, görünürlük ve denetim üzerinden, Azure kaynaklarınızın hello güvenlik sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-295">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-296">Aboneliklerinizde, tümleşik güvenlik izleme ve ilke yönetimi sağlar; normal koşullarda gözden kaçabilecek tehditleri algılamaya yardımcı olur ve güvenlik çözümlerinin geniş ekosistemiyle çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-296">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-297">Azure Güvenlik Merkezi en iyi duruma getirme ve ağ güvenliği tarafından izlemenize yardımcı olur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-297">Azure Security Center helps you optimize and monitor network security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="5412c-298">Ağ güvenlik önerileri sağlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-298">Providing network security recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-299">Ağ güvenliği yapılandırması Hello durumunu izleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-299">Monitoring hello state of your network security configuration</span></span>
* <span data-ttu-id="5412c-300">Temel toonetwork tehditleri hem hello uç ve ağ düzeylerinde uyarı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-300">Alerting you toonetwork based threats both at hello endpoint and network levels</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-301">Azure Güvenlik Merkezi tüm Azure dağıtımları için etkinleştirmenizi öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-301">We highly recommend that you enable Azure Security Center for all of your Azure deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-302">Azure Güvenlik Merkezi ve nasıl tooenable, dağıtımları için hello makalesini okuyun hakkında daha fazla toolearn [giriş tooAzure Güvenlik Merkezi](../security-center/security-center-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-302">toolearn more about Azure Security Center and how tooenable it for your deployments, please read hello article [Introduction tooAzure Security Center](../security-center/security-center-intro.md).</span></span>

## <a name="securely-extend-your-datacenter-into-azure"></a><span data-ttu-id="5412c-303">Güvenli bir şekilde veri merkeziniz Azure genişletme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-303">Securely extend your datacenter into Azure</span></span>
<span data-ttu-id="5412c-304">Birçok kuruluş BT kuruluşları arıyor tooexpand, şirket içi veri merkezlerini büyüyen yerine hello buluta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-304">Many enterprise IT organizations are looking tooexpand into hello cloud instead of growing their on-premises datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-305">Bu genişleme var olan BT altyapısının bir uzantı hello genel buluta temsil eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-305">This expansion represents an extension of existing IT infrastructure into hello public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-306">Şirketler arası bağlantı seçenekleri olası tootreat olan yararlanarak, Azure sanal ağları olarak yalnızca başka bir alt ağda şirket içi altyapı ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-306">By taking advantage of cross-premises connectivity options it’s possible tootreat your Azure Virtual Networks as just another subnet on your on-premises network infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-307">Ancak, çok sayıda planlama yoktur ve ilk toobe gereken tasarım konularını ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-307">However, there is a lot of planning and design issues that need toobe addressed first.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-308">Bu ağ güvenliği hello alanında özellikle önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-308">This is especially important in hello area of network security.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-309">Bir hello en iyi yolu toounderstand bu tür bir tasarım yaklaşımını nasıl toosee örneği değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-309">One of hello best ways toounderstand how you approach such a design is toosee an example.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-310">Microsoft hello oluşturdu [Datacenter uzantısı başvuru mimarisi diyagramı](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84#content) ve yardımcı toohelp destekleyen, böyle bir veri merkezi uzantısı aşağıdaki gibi görünür anladığınızdan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-310">Microsoft has created hello [Datacenter Extension Reference Architecture Diagram](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84#content) and supporting collateral toohelp you understand what such a datacenter extension would look like.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-311">Bu, tooplan kullanın ve bir güvenli kurumsal veri merkezi uzantısı toohello bulut tasarım örnek başvuru uygulaması sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-311">This provides an example reference implementation that you can use tooplan and design a secure enterprise datacenter extension toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="5412c-312">Bu belge tooget güvenli bir çözümdür hello anahtar bileşenleri hakkında bir fikir gözden geçirmenizi öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-312">We recommend that you review this document tooget an idea of hello key components of a secure solution.</span></span>

<span data-ttu-id="5412c-313">nasıl toosecurely genişletmek merkeziniz Azure hakkında daha fazla toolearn Lütfen hello video görüntülemek [genişletme bilgisayarınızı Datacenter tooMicrosoft Azure](https://www.youtube.com/watch?v=Th1oQQCb2KA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5412c-313">toolearn more about how toosecurely extend your datacenter into Azure, please view hello video [Extending Your Datacenter tooMicrosoft Azure](https://www.youtube.com/watch?v=Th1oQQCb2KA).</span></span>
