---
title: aaaPen test | Microsoft Docs
description: "Merhaba makale (pentest) işlem sınama hello sızma genel bir bakış sağlar ve uygulamalarınızı Azure altyapısında çalışan karşı pentest nasıl gerçekleştirin."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 695d918c-a9ac-4eba-8692-af4526734ccc
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/24/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 202c239f46d8693ab7aa85e237235372e743e108
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="pen-testing"></a><span data-ttu-id="cf1b8-103">Kalem test etme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b8-103">Pen Testing</span></span>
<span data-ttu-id="cf1b8-104">Uygulama test ve dağıtım için Microsoft Azure kullanma konusunda hello harika şeylerden biri olan bir şirket içi altyapı toodevelop birlikte tooput gerekmez, test ve uygulamalarınızı dağıtma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b8-104">One of hello great things about using Microsoft Azure for application testing and deployment is that you don’t need tooput together an on-premises infrastructure toodevelop, test and deploy your applications.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b8-105">Tüm hello altyapısı tarafından hello Microsoft Azure platform hizmetlerini dikkate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b8-105">All hello infrastructure is taken care of by hello Microsoft Azure platform services.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b8-106">Requisitioning, alma, "racking ve yığınlama" hakkında tooworry yoksa, kendi şirket içi donanım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b8-106">You don’t have tooworry about requisitioning, acquiring, and “racking and stacking” your own on-premises hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="cf1b8-107">Bu harika –, ancak yine de toomake normal güvenlik gerçekleştirdiğiniz emin gerekir durum tespitlerini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b8-107">This is great – but you still need toomake sure you perform your normal security due diligence.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b8-108">Bir gereksinim duyduğunuz hello şey Azure'da dağıtımı sızma test hello uygulamaları toodo olduğu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b8-108">One of hello things you need toodo is penetration test hello applications you deploy in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="cf1b8-109">Microsoft yaptığı zaten biliyor olabilirsiniz [bizim Azure ortamının sızma testi](https://gallery.technet.microsoft.com/Cloud-Red-Teaming-b837392e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b8-109">You might already know that Microsoft performs [penetration testing of our Azure environment](https://gallery.technet.microsoft.com/Cloud-Red-Teaming-b837392e).</span></span> <span data-ttu-id="cf1b8-110">Bu bizim platform geliştirmemize yardımcı olur ve güvenlik denetimleri geliştirme, yeni güvenlik denetimleri tanıtımı ve bizim güvenlik işlemleri geliştirme açısından bizim Eylemler size yol gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b8-110">This helps us improve our platform and guides our actions in terms of improving security controls, introducing new security controls, and improving our security processes.</span></span>

<span data-ttu-id="cf1b8-111">Kalem yok, uygulamanızı test etmek, ancak biz, istediğiniz ve tooperform kalem kendi uygulamaları sınama gerekiyor olduğunu anlamak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b8-111">We don’t pen test your application for you, but we do understand that you will want and need tooperform pen testing on your own applications.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b8-112">Uygulamalarınızın hello güvenliğini, hello tüm Azure ekosistemi daha güvenli olmasına yardımcı olmak için iyi bir şey olmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b8-112">That’s a good thing, because when you enhance hello security of your applications, you help make hello entire Azure ecosystem more secure.</span></span>

<span data-ttu-id="cf1b8-113">Uygulamalarınızı, kalem test ederken bir saldırı toous gibi görünebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b8-113">When you pen test your applications, it might look like an attack toous.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b8-114">Biz [sürekli izleme](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/archive/2015/07/05/best-practices-to-protect-your-azure-deployment-against-cloud-drive-by-attacks.aspx) için saldırı desenleri ve biz gerekiyorsa, bir olay yanıtlama işlemi başlatır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b8-114">We [continuously monitor](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/archive/2015/07/05/best-practices-to-protect-your-azure-deployment-against-cloud-drive-by-attacks.aspx) for attack patterns and will initiate an incident response process if we need to.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b8-115">Bu işe yaramazsa ve biz bir olay yanıtlama harekete geçirirseniz bize yardımcı değil son tooyour tespitlerini kalem sınama son kendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b8-115">It doesn’t help you and it doesn’t help us if we trigger an incident response due tooyour own due diligence pen testing.</span></span>

<span data-ttu-id="cf1b8-116">Hangi toodo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b8-116">What toodo?</span></span>

<span data-ttu-id="cf1b8-117">Hazır olduğunuzda toopen test Azure barındırılan uygulamalar, bir seçenek çok sahip[bize bildirin](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/engage/pentest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b8-117">When you’re ready toopen test your Azure-hosted applications, you have an option too[let us know](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/engage/pentest).</span></span> <span data-ttu-id="cf1b8-118">Belirli testleri gerçekleştirme toobe oluşturacağız öğrendikten sonra biz olmaz yanlışlıkla (test ettiğiniz hello IP adresi engelleme gibi) kapatmak, testlerinizi toohello Azure uygun sürece test hüküm ve koşullar içindeaçıklanankalem[Microsoft bulut birleşik kuralları of katılım sınama sızma](https://technet.microsoft.com/en-us/mt784683).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b8-118">Once we know that you’re going toobe performing specific tests, we won’t inadvertently shut you down (such as blocking hello IP address that you’re testing from), as long as your tests conform toohello Azure pen testing terms and conditions described in [Microsoft Cloud Unified Penetration Testing Rules of Engagement](https://technet.microsoft.com/en-us/mt784683).</span></span>
<span data-ttu-id="cf1b8-119">Standart testler gerçekleştirebileceğiniz içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b8-119">Standard tests you can perform include:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf1b8-120">Uç noktaları toouncover hello testleri [açık Web uygulaması güvenlik proje (OWASP) ilk 10 güvenlik açıkları](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b8-120">Tests on your endpoints toouncover hello [Open Web Application Security Project (OWASP) top 10 vulnerabilities](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project)</span></span>
* <span data-ttu-id="cf1b8-121">[Rastgele test](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2007/09/20/fuzz-testing-at-microsoft-and-the-triage-process/) , uç noktaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b8-121">[Fuzz testing](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2007/09/20/fuzz-testing-at-microsoft-and-the-triage-process/) of your endpoints</span></span>
* <span data-ttu-id="cf1b8-122">[Bağlantı noktası tarama](https://en.wikipedia.org/wiki/Port_scanner) , uç noktaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b8-122">[Port scanning](https://en.wikipedia.org/wiki/Port_scanner) of your endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="cf1b8-123">Bir işlemi gerçekleştiremezsiniz test türünde herhangi bir tür [hizmet reddi (DoS)](https://en.wikipedia.org/wiki/Denial-of-service_attack) saldırı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b8-123">One type of test that you can’t perform is any kind of [Denial of Service (DoS)](https://en.wikipedia.org/wiki/Denial-of-service_attack) attack.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b8-124">Bu bir DoS saldırısı başlatmasını veya belirlemek, göstermek veya DoS saldırısı herhangi bir türde benzetimini ilgili testleri gerçekleştirme içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b8-124">This includes initiating a DoS attack itself, or performing related tests that might determine, demonstrate or simulate any type of DoS attack.</span></span>

<span data-ttu-id="cf1b8-125">Microsoft Azure üzerinde barındırılan uygulamalarınızı test etme kalem kullanmaya tooget hazır misiniz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b8-125">Are you ready tooget started with pen testing your applications hosted in Microsoft Azure?</span></span> <span data-ttu-id="cf1b8-126">Bunu yeniden toohello üzerinden baş [sızma testi genel bakış](https://technet.microsoft.com/library/mt784683.aspx) sayfa (ve hello Oluştur hello sayfanın hello sonundaki test etme isteği düğmesini tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b8-126">If so, then head on over toohello [Penetration Test Overview](https://technet.microsoft.com/library/mt784683.aspx) page (and click hello Create a Testing Request button at hello bottom of hello page.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b8-127">Ayrıca hello kalem hüküm ve koşullar ve güvenlik açıkları ilgili tooAzure veya diğer herhangi bir Microsoft hizmeti nasıl raporlayabilirsiniz üzerinde yardımcı bağlantılar test etme hakkında daha fazla bilgi bulabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b8-127">You’ll also find more information on hello pen testing terms and conditions and helpful links on how you can report security flaws related tooAzure or any other Microsoft service.</span></span>
