---
title: Azure depolama kullanan aaaSecuring PaaS uygulamalar | Microsoft Docs
description: " Azure Storage güvenliği hakkında bilgi edinme PaaS web ve mobil uygulamaların güvenliğini sağlamaya yönelik en iyi uygulamalar. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/25/2017
ms.author: TomShinder
ms.openlocfilehash: 3fed75cb121e7f32eb8b948ee12ca35fb25eca7f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-paas-web-and-mobile-applications-using-azure-storage"></a><span data-ttu-id="e6251-103">PaaS web ve mobil uygulamaları Azure Storage kullanarak güvenli hale getirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-103">Securing PaaS web and mobile applications using Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="e6251-104">Bu makalede, PaaS web ve mobil uygulamaların güvenliğini sağlamak için Azure Storage en iyi güvenlik yöntemleri topluluğu tartışın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-104">In this article, we discuss a collection of Azure Storage security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-105">Bu en iyi uygulamaları Azure ile deneyimi bizim türetilmiş ve müşterilerin hello deneyimleri bulunun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-105">These best practices are derived from our experience with Azure and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="e6251-106">Merhaba [Azure Storage Güvenlik Kılavuzu'nu](../storage/common/storage-security-guide.md) Azure Storage ve güvenlik hakkında ayrıntılı bilgi için mükemmel bir kaynaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-106">hello [Azure Storage security guide](../storage/common/storage-security-guide.md) is a great source for detailed information about Azure Storage and security.</span></span>  <span data-ttu-id="e6251-107">Bu makalede yüksek düzeyde hello kavramların hello Güvenlik Kılavuzu ve bağlantıları toohello Güvenlik Kılavuzu'nu yanı sıra, daha fazla bilgi için diğer kaynakları bulunan bazıları giderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-107">This article addresses at a high level some of hello concepts found in hello security guide and links toohello security guide, as well as other sources, for more information.</span></span>

## <a name="azure-storage"></a><span data-ttu-id="e6251-108">Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-108">Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="e6251-109">Azure yapar olası toodeploy ve kullanımı depolama yollarla içi kolayca ulaşılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-109">Azure makes it possible toodeploy and use storage in ways not easily achievable on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-110">Azure storage ile ölçeklenebilirlik ve kullanılabilirlik nispeten az çaba ile yüksek düzeyde ulaşabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-110">With Azure storage, you can reach high levels of scalability and availability with relatively little effort.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-111">Yalnızca Azure depolama hello foundation, Windows ve Linux Azure sanal makineler için de büyük dağıtılmış uygulamaları destekleyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-111">Not only is Azure storage hello foundation for Windows and Linux Azure Virtual Machines, it can also support large distributed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="e6251-112">Azure depolama dört Hizmetleri aşağıdaki hello sunar: Blob Depolama, Table storage, kuyruk depolama ve dosya depolama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-112">Azure storage provides hello following four services: Blob storage, Table storage, Queue storage, and File storage.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-113">toolearn daha, fazla [giriş tooMicrosoft Azure Storage](../storage/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-113">toolearn more, see [Introduction tooMicrosoft Azure Storage](../storage/storage-introduction.md).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="e6251-114">En iyi uygulamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-114">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="e6251-115">Bu makalede en iyi uygulamaları izleyerek hello ele alır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-115">This article addresses hello following best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6251-116">Erişim Koruması:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-116">Access protection:</span></span>
   - <span data-ttu-id="e6251-117">Paylaşılan Erişim İmzaları (SAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-117">Shared Access Signatures (SAS)</span></span>
   - <span data-ttu-id="e6251-118">Yönetilen disk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-118">Managed disk</span></span>
   - <span data-ttu-id="e6251-119">Rol Tabanlı Erişim Denetimi (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-119">Role-Based Access Control (RBAC)</span></span>

- <span data-ttu-id="e6251-120">Depolama şifrelemesi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-120">Storage encryption:</span></span>
   - <span data-ttu-id="e6251-121">Yüksek değerli veri için istemci tarafı şifrelemesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-121">Client side encryption for high value data</span></span>
   - <span data-ttu-id="e6251-122">Sanal makineler (VM'ler) için Azure Disk şifrelemesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-122">Azure Disk Encryption for virtual machines (VMs)</span></span>
   - <span data-ttu-id="e6251-123">Depolama Hizmeti Şifrelemesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-123">Storage Service Encryption</span></span>

## <a name="access-protection"></a><span data-ttu-id="e6251-124">Erişimi Koruması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-124">Access protection</span></span>
### <a name="use-shared-access-signature-instead-of-a-storage-account-key"></a><span data-ttu-id="e6251-125">Bir depolama hesabı anahtarı yerine paylaşılan erişim imzası kullanın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-125">Use Shared Access Signature instead of a storage account key</span></span>

<span data-ttu-id="e6251-126">Genellikle Windows Server veya Linux sanal makineleri çalıştıran bir Iaas çözümündeki dosyaları açığa çıkması ve erişim denetimi düzenekleri kullanarak değiştirme tehditlerinden korunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-126">In an IaaS solution, usually running Windows Server or Linux virtual machines, files are protected from disclosure and tampering threats using access control mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-127">Windows üzerinde kullanacağınız [erişim denetimi listeleri (ACL)](../virtual-network/virtual-networks-acl.md) ve büyük olasılıkla kullandığınız Linux üzerinde [chmod](https://en.wikipedia.org/wiki/Chmod).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-127">On Windows you’d use [access control lists (ACL)](../virtual-network/virtual-networks-acl.md) and on Linux you’d probably use [chmod](https://en.wikipedia.org/wiki/Chmod).</span></span> <span data-ttu-id="e6251-128">Esas olarak, tam olarak kendi veri merkezinizde bir sunucudaki dosyalarının bugün koruma varsa yapmayı tercih budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-128">Essentially, this is exactly what you would do if you were protecting files on a server in your own data center today.</span></span>

<span data-ttu-id="e6251-129">PaaS farklıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-129">PaaS is different.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-130">Merhaba en yaygın şekilde toostore dosyalarında Microsoft Azure biri toouse [Azure Blob Depolama](../storage/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-130">One of hello most common ways toostore files in Microsoft Azure is toouse [Azure Blob storage](../storage/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span> <span data-ttu-id="e6251-131">Bir Blob Depolama ve diğer dosya depolama arasında hello dosya g/ç ve dosya g/ç ile gelen hello koruma yöntemleri farktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-131">A difference between Blob storage and other file storage is hello file I/O, and hello protection methods that come with file I/O.</span></span>

<span data-ttu-id="e6251-132">Erişim denetimi önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-132">Access control is critical.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-133">erişim tooAzure depolama kontrol toohelp hello sistem oluşturacağını iki 512 bit depolama hesabı anahtarları (SAKs) olduğunda, [depolama hesabı oluşturma](../storage/common/storage-create-storage-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-133">toohelp you control access tooAzure storage, hello system will generate two 512-bit storage account keys (SAKs) when you [create a storage account](../storage/common/storage-create-storage-account.md).</span></span> <span data-ttu-id="e6251-134">anahtar artıklık Hello düzeyi, rutin anahtar döndürme sırasında tooavoid hizmet kesme için mümkün kılar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-134">hello level of key redundancy makes it possible for you tooavoid service interrupt during routine key rotation.</span></span>

<span data-ttu-id="e6251-135">Depolama erişim tuşlarını yüksek öncelikli gizli olan ve erişilebilen toothose depolama erişim denetimi için sorumlu yalnızca olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-135">Storage access keys are high priority secrets and should only be accessible toothose responsible for storage access control.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-136">Hello yanlış kişilerin toothese anahtarları erişmek depolama tam denetime sahiptir ve değiştirmek, silmek veya dosyaları toostorage ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-136">If hello wrong people get access toothese keys, they will have complete control of storage and could replace, delete or add files toostorage.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-137">Bu, kötü amaçlı yazılım ve diğer kuruluşunuzun veya müşterilerinize tehlikeye atabilir içerik türlerini içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-137">This includes malware and other types of content that can potentially compromise your organization or your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="e6251-138">Yine bir şekilde tooprovide erişim tooobjects depolama gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-138">You still need a way tooprovide access tooobjects in storage.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-139">tooprovide daha ayrıntılı erişim yararlanabilir [paylaşılan erişim imzası](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-139">tooprovide more granular access you can take advantage of [Shared Access Signature](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="e6251-140">Merhaba SAS, depolama tooshare belirli nesneler için özel izinler ve ön tanımlı bir zaman aralığı için mümkün kılar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-140">hello SAS makes it possible for you tooshare specific objects in storage for a pre-defined time-interval and with specific permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-141">Paylaşılan erişim imzası toodefine sağlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-141">A Shared Access Signature allows you toodefine:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6251-142">hello aralığı hangi hello SAS hello başlangıç saati ve hello sona erme saati dahil olmak üzere, geçerli değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-142">hello interval over which hello SAS is valid, including hello start time and hello expiry time.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6251-143">SAS Hello tarafından hello izinler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-143">hello permissions granted by hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-144">Örneğin, bir blob SAS kullanıcı okuma izni ve izinleri toothat blob yazma, ancak izinleri silmemeniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-144">For example, a SAS on a blob might grant a user read and write permissions toothat blob, but not delete permissions.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6251-145">İsteğe bağlı bir IP adresi veya IP adresi aralığı, Azure Storage kabul SAS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-145">An optional IP address or range of IP addresses from which Azure Storage accepts hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-146">Örneğin, tooyour kuruluş ait bir IP adresi aralığı belirtebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-146">For example, you might specify a range of IP addresses belonging tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-147">Bu, SA'ları için başka bir ölçüye güvenlik sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-147">This provides another measure of security for your SAS.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6251-148">Merhaba protokolü üzerinden Azure Storage hello SAS kabul eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-148">hello protocol over which Azure Storage accepts hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-149">HTTPS kullanarak bu isteğe bağlı bir parametre toorestrict erişim tooclients kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-149">You can use this optional parameter toorestrict access tooclients using HTTPS.</span></span>

<span data-ttu-id="e6251-150">SAS tooshare istediğiniz tooshare içerik hello biçimde verir uzakta depolama hesabı anahtarlarını vermiş olmadan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-150">SAS allows you tooshare content hello way you want tooshare it without giving away your Storage Account Keys.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-151">Her zaman, uygulamanızda SAS kullanarak depolama hesabı anahtarlarını tehlikeye olmadan depolama kaynaklarınıza güvenli şekilde tooshare değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-151">Always using SAS in your application is a secure way tooshare your storage resources without compromising your storage account keys.</span></span>

<span data-ttu-id="e6251-152">toolearn daha, fazla [paylaşılan erişim imzaları kullanma](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-152">toolearn more, see [Using Shared Access Signatures](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="e6251-153">Bu riskleri toolearn olası riskleri ve öneriler toomitigate hakkında daha fazla bilgi görmek [en iyi yöntemler SAS kullanırken](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-153">toolearn more about potential risks and recommendations toomitigate those risks, see [Best practices when using SAS](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

### <a name="use-managed-disks-for-vms"></a><span data-ttu-id="e6251-154">VM'ler için yönetilen diskleri kullanın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-154">Use managed disks for VMs</span></span>

<span data-ttu-id="e6251-155">Seçtiğinizde [Azure yönetilen diskleri](../storage/storage-managed-disks-overview.md), Azure VM diskleriniz için kullandığınız hello depolama hesapları yönetir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-155">When you choose [Azure Managed Disks](../storage/storage-managed-disks-overview.md), Azure manages hello storage accounts that you use for your VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-156">Toodo gereken tek şey hello disk (Premium ya da standart) ve hello disk boyutu seçin; Azure depolama yeterlidir hello rest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-156">All you need toodo is choose hello type of disk (Premium or Standard) and hello disk size; Azure storage will do hello rest.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-157">Aksi takdirde tooyou toomultiple depolama hesapları gerekli sahip ölçeklenebilirlik sınırları hakkında tooworry yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-157">You don’t have tooworry about scalability limits that might have otherwise required tooyou toomultiple storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="e6251-158">toolearn daha, fazla [yönetilen ve yönetilmeyen premium diskler hakkında sık sorulan sorular](../storage/storage-faq-for-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-158">toolearn more, see [Frequently Asked Questions about managed and unmanaged premium disks](../storage/storage-faq-for-disks.md).</span></span>

### <a name="use-role-based-access-control"></a><span data-ttu-id="e6251-159">Rol tabanlı erişim denetimi kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-159">Use Role-Based Access Control</span></span>

<span data-ttu-id="e6251-160">Daha önce hesabı depolama hesabı anahtarınızı sokmadan depolama hesabı tooother istemcilerinize, paylaşılan erişim imzası (SAS) toogrant sınırlı erişim tooobjects kullanma açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-160">Earlier we discussed using Shared Access Signature (SAS) toogrant limited access tooobjects in your storage account tooother clients, without exposing your account storage account key.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-161">Bazen, depolama hesabınız karşı belirli bir işlemle ilişkili hello riskleri SAS hello avantajlarından daha ağır basar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-161">Sometimes hello risks associated with a particular operation against your storage account outweigh hello benefits of SAS.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-162">Bazen diğer yollarla daha basit toomanage erişimi olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-162">Sometimes it's simpler toomanage access in other ways.</span></span>

<span data-ttu-id="e6251-163">Başka bir şekilde toomanage erişim toouse, [Azure rol tabanlı erişim denetimi](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-163">Another way toomanage access is toouse [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="e6251-164">RBAC, çalışanlar gereksinim duydukları hello tam izinleri veriyorsanız, odaklanmasına ile hello gerek tooknow ve en az ayrıcalık güvenlik ilkelerine göre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-164">With RBAC, you focus on giving employees hello exact permissions they need, based on hello need tooknow and least privilege security principles.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-165">Çok fazla izinleri bir hesap tooattackers getirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-165">Too many permissions can expose an account tooattackers.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-166">Çok az izinleri anlamına gelir çalışanlar verimli bir şekilde işlerini alınamıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-166">Too few permissions means that employees can't get their work done efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-167">RBAC, Azure için ayrıntılı erişim yönetimi sunarak bu sorunu gidermeye yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-167">RBAC helps address this problem by offering fine-grained access management for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-168">Bu, veri erişimi için tooenforce güvenlik ilkeleri istediğiniz kuruluşlar için zorunludur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-168">This is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span>

<span data-ttu-id="e6251-169">Azure tooassign ayrıcalıkları toousers yerleşik RBAC rollerinde yararlanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-169">You can leverage built-in RBAC roles in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-170">Depolama hesabı katkıda bulunan toomanage depolama hesapları ve klasik depolama hesabı katkıda bulunan rolü toomanage Klasik depolama hesaplarını gereken bulut işleçlerini kullanmayı düşünün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-170">Consider using Storage Account Contributor for cloud operators that need toomanage storage accounts and Classic Storage Account Contributor role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-171">Toomanage VM'ler ancak hello sanal ağ veya depolama hesabı toowhich bağlı olan gereksinim bulut operatörleri için bunları toohello sanal makine katkıda bulunan rolü eklemeyi düşünün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-171">For cloud operators that need toomanage VMs but not hello virtual network or storage account toowhich they are connected, consider adding them toohello Virtual Machine Contributor role.</span></span>

<span data-ttu-id="e6251-172">Veri erişim denetimi RBAC gibi özellikler yararlanarak zorlamaz kuruluşlar kendi kullanıcıları için gerekenden daha fazla ayrıcalık vermiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-172">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary for their users.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-173">Merhaba ilk yerinde olmamalıdır bazı kullanıcılara erişim toodata izin vererek bu toodata güvenliğinin aşılmasına neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-173">This can lead toodata compromise by allowing some users access toodata they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="e6251-174">toolearn RBAC hakkında daha fazla bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-174">toolearn more about RBAC see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e6251-175">Azure rol tabanlı erişim denetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-175">Azure Role-Based Access Control</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-configure.md)
- [<span data-ttu-id="e6251-176">Azure rol tabanlı erişim denetimi için yerleşik roller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-176">Built-in roles for Azure role-based access control</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)
- <span data-ttu-id="e6251-177">[Azure depolama Güvenlik Kılavuzu](../storage/common/storage-security-guide.md) nasıl toosecure depolama hesabı ile RBAC hakkında ayrıntılı bilgi için</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-177">[Azure Storage Security Guide](../storage/common/storage-security-guide.md) for detail on how toosecure your storage account with RBAC</span></span>

## <a name="storage-encryption"></a><span data-ttu-id="e6251-178">Depolama şifrelemesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-178">Storage encryption</span></span>
### <a name="use-client-side-encryption-for-high-value-data"></a><span data-ttu-id="e6251-179">İstemci tarafı şifreleme yüksek değerli verileri için kullanın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-179">Use client-side encryption for high value data</span></span>

<span data-ttu-id="e6251-180">Tooprogrammatically tooAzure depolama karşıya yüklemeden önce Aktarımdaki verileri şifrelemek ve program aracılığıyla depolama biriminden alınırken verilerin şifresini istemci tarafı şifreleme sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-180">Client-side encryption enables you tooprogrammatically encrypt data in transit before uploading tooAzure Storage and programmatically decrypt data when retrieving it from storage.</span></span>  <span data-ttu-id="e6251-181">Bu Aktarımdaki verileri şifreleme sağlar ancak aynı zamanda kalan verileri şifrelemesini sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-181">This provides encryption of data in transit but it also provides encryption of data at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="e6251-182">İstemci tarafı şifreleme, verileri şifrelemek hello en güvenli yöntemdir, ancak toomake programsal değişiklikler tooyour uygulama gerektirir ve anahtar yönetimi işlemleri yerleştirdiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-182">Client-side encryption is hello most secure method of encrypting your data but it does require you toomake programmatic changes tooyour application and put key management processes in place.</span></span>

<span data-ttu-id="e6251-183">İstemci tarafı şifreleme, şifreleme anahtarlarınızı üzerinde tek denetim toohave da sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-183">Client-side encryption also enables you toohave sole control over your encryption keys.</span></span>  <span data-ttu-id="e6251-184">Oluştur ve kendi şifreleme anahtarlarınızı yönetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-184">You can generate and manage your own encryption keys.</span></span>  <span data-ttu-id="e6251-185">İstemci tarafı şifreleme yere hello Azure storage istemci kitaplığı (Merhaba anahtar şifreleme anahtarı (KEK) kullanılarak şifrelenir) sonra kaydırılan bir içerik şifreleme anahtarı (CEK) oluşturur bir zarf teknik kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-185">Client-side encryption uses an envelope technique where hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK) that is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="e6251-186">Merhaba KEK anahtar bir tanımlayıcıyla tanımlanır ve asimetrik anahtar çifti ya da bir simetrik anahtar olması ve yerel olarak yönetilebilir veya depolanan [Azure anahtar kasası](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-186">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key and can be managed locally or stored in [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e6251-187">İstemci tarafı şifreleme hello Java ve hello .NET depolama istemcisi kitaplıklarını içinde yerleşik olarak bulunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-187">Client-side encryption is built into hello Java and hello .NET storage client libraries.</span></span>  <span data-ttu-id="e6251-188">Bkz: [istemci tarafı şifreleme ve Microsoft Azure depolama için Azure anahtar kasası](../storage/storage-client-side-encryption.md) istemci uygulamalar içinde verilerin şifrelenmesi ve oluşturma ve kendi şifreleme anahtarlarınızı yönetme hakkında bilgi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-188">See [Client-Side Encryption and Azure Key Vault for Microsoft Azure Storage](../storage/storage-client-side-encryption.md) for information on encrypting data within client applications and generating and managing your own encryption keys.</span></span>

### <a name="azure-disk-encryption-for-vms"></a><span data-ttu-id="e6251-189">VM'ler için Azure Disk şifrelemesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-189">Azure Disk Encryption for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="e6251-190">Azure Disk şifrelemesi, Windows ve Linux Iaas sanal makine disklerinizi şifrelemek yardımcı olan bir özelliktir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-190">Azure Disk Encryption is a capability that helps you encrypt your Windows and Linux IaaS virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-191">Azure Disk şifrelemesi hello endüstri standart BitLocker özelliği, Windows ve Linux tooprovide birim şifreleme hello işletim sistemi için hello DM-Crypt özelliği ve hello veri diskleri yararlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-191">Azure Disk Encryption leverages hello industry standard BitLocker feature of Windows and hello DM-Crypt feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-192">Merhaba çözüm denetlemek ve hello disk şifreleme anahtarları ve gizli anahtar kasası aboneliğinizi yönetmek Azure anahtar kasası toohelp tümleşiktir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-192">hello solution is integrated with Azure Key Vault toohelp you control and manage hello disk-encryption keys and secrets in your key vault subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-193">Merhaba çözüm ayrıca hello sanal makine disklerdeki tüm veriler Azure depolama alanınızı bekleyen şifrelenmesini sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-193">hello solution also ensures that all data on hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="e6251-194">Bkz: [Windows ve Linux Iaas VM'ler için Azure Disk şifrelemesi](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-194">See [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

### <a name="storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="e6251-195">Depolama Hizmeti Şifrelemesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-195">Storage Service Encryption</span></span>
<span data-ttu-id="e6251-196">Zaman [depolama hizmeti şifrelemesi](../storage/storage-service-encryption.md) dosya depolama etkin hello verileri otomatik olarak AES 256 şifreleme kullanılarak şifrelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-196">When [Storage Service Encryption](../storage/storage-service-encryption.md) for File storage is enabled, hello data is encrypted automatically using AES-256 encryption.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-197">Microsoft, tüm hello şifreleme, şifre çözme ve anahtar yönetimi işler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-197">Microsoft handles all hello encryption, decryption, and key management.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-198">Bu özellik LRS ve GRS artıklık türleri için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-198">This feature is available for LRS and GRS redundancy types.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e6251-199">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-199">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="e6251-200">Bu makalede PaaS web ve mobil uygulamaların güvenliğini sağlamak için Azure Storage en iyi güvenlik uygulamaları tooa koleksiyonu kullanıma sunuldu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-200">This article introduced you tooa collection of Azure Storage security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="e6251-201">PaaS dağıtımlarınızın güvenliğini sağlama hakkında daha fazla toolearn bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-201">toolearn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e6251-202">PaaS dağıtımlarının güvenliğini sağlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-202">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="e6251-203">PaaS web ve mobil uygulamaları Azure App Services kullanarak güvenli hale getirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-203">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>](security-paas-applications-using-app-services.md)
- [<span data-ttu-id="e6251-204">Azure PaaS veritabanlarında güvenliğini sağlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6251-204">Securing PaaS databases in Azure</span></span>](security-paas-applications-using-sql.md)
