---
title: "aaaSecuring PaaS web ve mobil uygulamaları Azure App Services kullanarak | Microsoft Docs"
description: " PaaS web ve mobil uygulamaların güvenliğini sağlamaya yönelik en iyi güvenlik uygulamaları Azure uygulama hizmetleri hakkında bilgi edinin. "
services: security
documentationcenter: na
author: techlake
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/11/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 68a741c668efe2157cff114b649e0e287ef196f8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-paas-web-and-mobile-applications-using-azure-app-services"></a><span data-ttu-id="9f154-103">PaaS web ve mobil uygulamaları Azure App Services kullanarak güvenli hale getirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-103">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>

<span data-ttu-id="9f154-104">Bu makalede, bir koleksiyonu aşağıdakiler ele [Azure App Services](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) PaaS web ve mobil uygulamaların güvenliğini sağlamaya yönelik en iyi güvenlik uygulamaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-104">In this article, we discuss a collection of [Azure App Services](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="9f154-105">Bu en iyi uygulamaları Azure ile deneyimi bizim türetilmiş ve müşterilerin hello deneyimleri bulunun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-105">These best practices are derived from our experience with Azure and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

## <a name="azure-app-services"></a><span data-ttu-id="9f154-106">Azure Uygulama Hizmetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-106">Azure App Services</span></span>
<span data-ttu-id="9f154-107">[Azure App Services](../app-service/app-service-value-prop-what-is.md) olduğu web ve tüm platform veya cihazlar için mobil uygulamalar oluşturmanızı ve herhangi bir yere, toodata hello Bulut veya şirket içi bağlantı sağlar bir PaaS teklifi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-107">[Azure App Services](../app-service/app-service-value-prop-what-is.md) is a PaaS offering that lets you create web and mobile apps for any platform or device and connect toodata anywhere, in hello cloud or on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="9f154-108">Uygulama Hizmetleri hello web ve daha önce ayrı olarak Azure Web siteleri ve Azure Mobile Services teslim mobil özelliklerini içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-108">App Services includes hello web and mobile capabilities that were previously delivered separately as Azure Websites and Azure Mobile Services.</span></span> <span data-ttu-id="9f154-109">Ayrıca iş süreçlerini otomatikleştirmek ve bulut API'leri barındırmak için yeni özellikler içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-109">It also includes new capabilities for automating business processes and hosting cloud APIs.</span></span> <span data-ttu-id="9f154-110">Tek bir tümleşik hizmet olarak uygulama hizmetleri tooweb, mobil ve tümleştirme senaryoları zengin bir özellikler kümesi getirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-110">As a single integrated service, App Services brings a rich set of capabilities tooweb, mobile, and integration scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="9f154-111">toolearn daha gördüğünüz genel bakışlar [Mobile Apps](../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md) ve [Web Apps](../app-service-web/app-service-web-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-111">toolearn more, see overviews on [Mobile Apps](../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md) and [Web Apps](../app-service-web/app-service-web-overview.md).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="9f154-112">En iyi uygulamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-112">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="9f154-113">Uygulama hizmetleri kullanırken, bu en iyi uygulamaları izleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-113">When using App Services, follow these best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="9f154-114">[Azure Active Directory (AD) aracılığıyla kimlik doğrulaması](../app-service-web/web-sites-authentication-authorization.md#authenticate-through-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-114">[Authenticate through Azure Active Directory (AD)](../app-service-web/web-sites-authentication-authorization.md#authenticate-through-azure-active-directory).</span></span> <span data-ttu-id="9f154-115">Uygulama Hizmetleri, kimlik sağlayıcısı için OAuth 2.0 hizmeti sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-115">App Services provides an OAuth 2.0 service for your identity provider.</span></span> <span data-ttu-id="9f154-116">OAuth 2.0 istemci Geliştirici Basitlik, Web uygulamaları, Masaüstü uygulamaları ve cep telefonları için özel yetkilendirme akışları sağlarken odaklanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-116">OAuth 2.0 focuses on client developer simplicity while providing specific authorization flows for Web applications, desktop applications, and mobile phones.</span></span> <span data-ttu-id="9f154-117">Azure AD OAuth 2.0 tooenable kullanır, tooauthorize toomobile ve web uygulamalarına erişim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-117">Azure AD uses OAuth 2.0 tooenable you tooauthorize access toomobile and web applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="9f154-118">Merhaba gerek tooknow ve en az ayrıcalık güvenlik ilkelerine göre erişimi kısıtlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-118">Restrict access based on hello need tooknow and least privilege security principles.</span></span> <span data-ttu-id="9f154-119">Erişimi kısıtlamak, veri erişimi için tooenforce güvenlik ilkeleri istediğiniz kuruluşlar için zorunludur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-119">Restricting access is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="9f154-120">Rol tabanlı erişim denetimi (RBAC) kullanılan tooassign izinleri toousers, gruplar ve uygulamalar belirli bir kapsamda olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-120">Role-Based Access Control (RBAC) can be used tooassign permissions toousers, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="9f154-121">kullanıcıların erişim tooapplications, verme hakkında daha fazla toolearn bkz [access management ile çalışmaya başlama](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-121">toolearn more about granting users access tooapplications, see [get started with access management](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="9f154-122">Anahtarlarınızı koruyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-122">Protect your keys.</span></span> <span data-ttu-id="9f154-123">Güvenlik ne kadar iyi olduğu önemli değildir, abonelik anahtarlarınızı kaybetmeniz durumunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-123">It doesn't matter how good your security is if you lose your subscription keys.</span></span> <span data-ttu-id="9f154-124">Azure Anahtar Kasası, bulut uygulamaları ve hizmetleri tarafından kullanılan şifreleme anahtarlarının ve gizli anahtarların korunmasına yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-124">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="9f154-125">Anahtar Kasası'nı kullanarak anahtarları ve gizli anahtarları (kimlik doğrulaması anahtarları, depolama hesabı anahtarları, veri şifreleme anahtarları, .PFX dosyaları ve parolalar gibi), donanım güvenlik modülleri tarafından korunan anahtarları kullanarak şifreleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-125">By using Key Vault, you can encrypt keys and secrets (such as authentication keys, storage account keys, data encryption keys, .PFX files, and passwords) by using keys that are protected by hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="9f154-126">Ek güvenlik için HSM'lerde anahtarları içeri aktarabilir veya oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-126">For added assurance, you can import or generate keys in HSMs.</span></span> <span data-ttu-id="9f154-127">Bkz: [Azure anahtar kasası](../key-vault/key-vault-whatis.md) toolearn daha fazla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-127">See [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md) toolearn more.</span></span> <span data-ttu-id="9f154-128">Anahtar kasası toomanage TLS sertifikalarınızı otomatik yenileme ile de kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-128">You can also use Key Vault toomanage your TLS certificates with auto-renewal.</span></span>
- <span data-ttu-id="9f154-129">Gelen kaynak IP adreslerini kısıtlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-129">Restrict incoming source IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="9f154-130">[Uygulama Hizmetleri ortamı](../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md) ağ güvenlik grupları (Nsg'ler) üzerinden gelen kaynak IP adresleri kısıtlamanıza yardımcı olan bir sanal ağ tümleştirme özelliği vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-130">[App Services Environment](../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md) has a virtual network integration feature that helps you restrict incoming source IP addresses through network security groups (NSGs).</span></span> <span data-ttu-id="9f154-131">Azure sanal ağlar (Vnet'ler) ile bilginiz yoksa, tooplace birçok Azure kaynaklarınızı denetim Internet olmayan, yönlendirilebilir bir ağ erişimi sağlayan bir özellik budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-131">If you are unfamiliar with Azure Virtual Networks (VNETs), this is a capability that allows you tooplace many of your Azure resources in a non-internet, routable network that you control access to.</span></span> <span data-ttu-id="9f154-132">toolearn daha, fazla [uygulamanız bir Azure sanal ağı ile tümleştirmek](../app-service-web/web-sites-integrate-with-vnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-132">toolearn more, see [Integrate your app with an Azure Virtual Network](../app-service-web/web-sites-integrate-with-vnet.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9f154-133">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-133">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="9f154-134">Bu makalede PaaS web ve mobil uygulamaların güvenliğini sağlamaya yönelik uygulama hizmetleri en iyi güvenlik uygulamaları tooa koleksiyonu kullanıma sunuldu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-134">This article introduced you tooa collection of App Services security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="9f154-135">PaaS dağıtımlarınızın güvenliğini sağlama hakkında daha fazla toolearn bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-135">toolearn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="9f154-136">PaaS dağıtımlarının güvenliğini sağlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-136">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="9f154-137">PaaS web ve mobil uygulamaları Azure SQL Database ve SQL Data Warehouse kullanarak güvenli hale getirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f154-137">Securing PaaS web and mobile applications using Azure SQL Database and SQL Data Warehouse</span></span>](security-paas-applications-using-sql.md)
