---
title: "aaaAzure güvenlik özellikleri Kimlik Yönetimi ile ilgili Yardım | Microsoft Docs"
description: " Bu makalede Identity management ile Yardım hello çekirdek Azure güvenlik özelliklerine genel bakış sağlar. Microsoft kimlik ve erişim yönetimi çözümlerini Yardım BT erişim tooapplications ve kaynakları hello kurumsal veri merkezi genelinde ve hello buluta doğrulama çok faktörlü kimlik doğrulama ve koşullu gibi ek düzeylerini etkinleştirme koruma erişim ilkeleri. "
services: security
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 5aa0a7ac-8f18-4ede-92a1-ae0dfe585e28
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/09/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: f08e4f6cf2e48e455a16858b7fee08b53d5aa585
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-identity-management-security-overview"></a><span data-ttu-id="1296b-104">Azure Kimlik Yönetimi güvenliğine genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-104">Azure identity management security overview</span></span>
<span data-ttu-id="1296b-105">Microsoft kimlik ve erişim yönetimi çözümlerini Yardım BT erişim tooapplications ve kaynakları hello kurumsal veri merkezi genelinde ve hello buluta doğrulama çok faktörlü kimlik doğrulama ve koşullu gibi ek düzeylerini etkinleştirme koruma erişim ilkeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-105">Microsoft identity and access management solutions help IT protect access tooapplications and resources across hello corporate datacenter and into hello cloud, enabling additional levels of validation such as multi-factor authentication and conditional access policies.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-106">Raporlama, Denetim ve yardımcı olası güvenlik sorunlarını azaltmak uyarı Gelişmiş Güvenlik ile izleme şüpheli etkinlik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-106">Monitoring suspicious activity through advanced security reporting, auditing and alerting helps mitigate potential security issues.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-107">[Azure Active Directory Premium](../active-directory/active-directory-editions.md) bulut (SaaS) uygulamaların ve şirket içi çalıştırdığınız erişim tooweb uygulamaların tek oturum açma toothousands sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-107">[Azure Active Directory Premium](../active-directory/active-directory-editions.md) provides single sign-on toothousands of cloud (SaaS) apps and access tooweb apps you run on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="1296b-108">Güvenlik, Azure Active Directory (AD) hello yeteneği yararları:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-108">Security benefits of Azure Active Directory (AD) include hello ability to:</span></span>

* <span data-ttu-id="1296b-109">Oluşturma ve kullanıcılara, gruplara ve cihazlara eşitlenmiş şekilde kalmasının, karma kuruluşunuzda her kullanıcı için tek bir kimliği yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-109">Create and manage a single identity for each user across your hybrid enterprise, keeping users, groups, and devices in sync</span></span>
* <span data-ttu-id="1296b-110">Önceden tümleştirilmiş SaaS uygulamaları binlerce dahil olmak üzere tooyour uygulamalar tek oturum açma erişim sağlamak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-110">Provide single sign-on access tooyour applications including thousands of pre-integrated SaaS apps</span></span>
* <span data-ttu-id="1296b-111">Uygulama erişimi güvenliğini kural tabanlı çok faktörlü kimlik doğrulamasını hem şirket içi zorlayarak etkinleştirmek ve bulut uygulamalarında</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-111">Enable application access security by enforcing rules-based Multi-Factor Authentication for both on-premises and cloud applications</span></span>
* <span data-ttu-id="1296b-112">Sağlama güvenli uzaktan erişim tooon içi web uygulamaları Azure AD uygulama proxy'si aracılığıyla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-112">Provision secure remote access tooon-premises web applications through Azure AD Application Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="1296b-113">Merhaba, bu makalenin tooprovide Identity management ile Yardım hello çekirdek Azure güvenlik özelliklerine genel bakış hedeftir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-113">hello goal of this article is tooprovide an overview of hello core Azure security features that help with identity management.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-114">Daha fazla bilgi için her bir özelliğin ayrıntılarını veren bağlantılar tooarticles de sunuyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-114">We also provide links tooarticles that give details of each feature so you can learn more.</span></span>  

<span data-ttu-id="1296b-115">Merhaba makale çekirdek Azure kimlik yönetimi özelliklerini aşağıdaki hello üzerinde odaklanır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-115">hello article focuses on hello following core Azure Identity management capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="1296b-116">Çoklu oturum açma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-116">Single sign-on</span></span>
* <span data-ttu-id="1296b-117">Ters proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-117">Reverse proxy</span></span>
* <span data-ttu-id="1296b-118">Multi-factor authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-118">Multi-factor authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="1296b-119">Güvenlik İzleme, uyarılar ve makine öğrenme tabanlı raporlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-119">Security monitoring, alerts, and machine learning-based reports</span></span>
* <span data-ttu-id="1296b-120">Tüketici kimliği ve erişim yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-120">Consumer identity and access management</span></span>
* <span data-ttu-id="1296b-121">Cihaz kaydı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-121">Device registration</span></span>
* <span data-ttu-id="1296b-122">Ayrıcalıklı Kimlik Yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-122">Privileged identity management</span></span>
* <span data-ttu-id="1296b-123">Kimlik koruması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-123">Identity protection</span></span>
* <span data-ttu-id="1296b-124">Karma Kimlik Yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-124">Hybrid identity management</span></span>

## <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="1296b-125">Çoklu oturum açma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-125">Single sign-on</span></span>
<span data-ttu-id="1296b-126">Çoklu oturum açma (SSO) mümkün tooaccess olan tüm hello uygulamaları ve yalnızca bir kez tek bir kullanıcı hesabı kullanarak oturum açma tarafından toodo iş ihtiyacınız kaynakları anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-126">Single sign-on (SSO) means being able tooaccess all hello applications and resources that you need toodo business, by signing in only once using a single user account.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-127">Oturum açıldıktan sonra tüm gerekli tooauthenticate olmadan gereksinim duyduğunuz hello uygulamaları erişebilirsiniz (örneğin, bir parola yazın) ikinci kez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-127">Once signed in, you can access all of hello applications you need without being required tooauthenticate (for example, type a password) a second time.</span></span>

<span data-ttu-id="1296b-128">Birçok kuruluş yazılım için son kullanıcı üretkenliğini Office 365, kutusunu ve Salesforce gibi bir hizmet (SaaS) uygulamaları olarak kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-128">Many organizations rely upon software as a service (SaaS) applications such as Office 365, Box and Salesforce for end user productivity.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-129">Tarihsel olarak, BT personeli gerekli tooindividually oluşturun ve her SaaS uygulamasının kullanıcı hesaplarında güncelleştirin ve kullanıcıların her SaaS uygulaması için bir parola tooremember gerekiyordu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-129">Historically, IT staff needed tooindividually create and update user accounts in each SaaS application, and users had tooremember a password for each SaaS application.</span></span>

<span data-ttu-id="1296b-130">Azure AD şirket içi Active Directory hello bulut ortamlarına kullanıcılar toouse etkinleştirme birincil kuruluş hesabı kendi toonot yalnızca oturum açma tootheir etki alanına katılmış aygıtlar ve şirket kaynaklarına genişletir, ancak aynı zamanda tüm web ve SaaS uygulamaları hello işlerini için gerekli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-130">Azure AD extends on-premises Active Directory environments into hello cloud, enabling users toouse their primary organizational account toonot only sign in tootheir domain-joined devices and company resources, but also all hello web and SaaS applications needed for their job.</span></span>

<span data-ttu-id="1296b-131">Yalnızca kullanıcıların birden çok kullanıcı adları ve parolalar kümesini toomanage sahip değilse, uygulama erişimini otomatik olarak sağlanan veya XML'deki sağlanan dayalı olarak kuruluş grupları ve durumlarını çalışan olarak olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-131">Not only do users not have toomanage multiple sets of usernames and passwords, application access can be automatically provisioned or de-provisioned based on organizational groups and their status as an employee.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-132">Azure AD güvenlik tanıtır ve, toocentrally etkinleştirmek erişim İdaresi denetimleri SaaS uygulamaları arasında kullanıcıların erişimini yönetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-132">Azure AD introduces security and access governance controls that enable you toocentrally manage users' access across SaaS applications.</span></span>

<span data-ttu-id="1296b-133">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-133">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1296b-134">Çoklu oturum açma genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-134">Overview of Single Sign-On</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/)
* [<span data-ttu-id="1296b-135">Uygulama erişimi ve çoklu oturum açma ile Azure Active Directory nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-135">What is application access and single sign-on with Azure Active Directory?</span></span>](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="1296b-136">Azure Active Directory çoklu oturum açma SaaS uygulamaları ile tümleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-136">Integrate Azure Active Directory single sign-on with SaaS apps</span></span>](../active-directory/active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)

## <a name="reverse-proxy"></a><span data-ttu-id="1296b-137">Ters proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-137">Reverse proxy</span></span>
<span data-ttu-id="1296b-138">Azure AD uygulama proxy'si sağlar, şirket içi uygulamalar gibi yayımlama [SharePoint](https://support.office.com/article/What-is-SharePoint-97b915e6-651b-43b2-827d-fb25777f446f?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) siteler, [Outlook Web App](https://technet.microsoft.com/library/jj657718.aspx), ve [IIS](http://www.iis.net/)-tabanlı uygulamalar özel ağınızdan ve ağınızın dışından güvenli erişim toousers sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-138">Azure AD Application Proxy lets you publish on-premises applications, such as [SharePoint](https://support.office.com/article/What-is-SharePoint-97b915e6-651b-43b2-827d-fb25777f446f?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) sites, [Outlook Web App](https://technet.microsoft.com/library/jj657718.aspx), and [IIS](http://www.iis.net/)-based apps inside your private network and provides secure access toousers outside your network.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-139">Uygulama Ara sunucusu, uzaktan erişim sağlar ve çoklu oturum açma (SSO) birçok türden hello binlerce ile web uygulamaları Azure AD destekleyen SaaS uygulamalarının şirket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-139">Application Proxy provides remote access and single sign-on (SSO) for many types of on-premises web applications with hello thousands of SaaS applications that Azure AD supports.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-140">Çalışanlar tooyour uygulamalardan oturum açabildiğinden ev kendi cihazlarda ve bu bulut tabanlı proxy üzerinden kimlik doğrulaması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-140">Employees can log in tooyour apps from home on their own devices and authenticate through this cloud-based proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="1296b-141">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-141">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1296b-142">Azure AD uygulama ara sunucusunu etkinleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-142">Enabling Azure AD Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-enable.md)
* [<span data-ttu-id="1296b-143">Azure AD uygulama proxy'si ile uygulama yayımlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-143">Publish applications using Azure AD Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-publish.md)
* [<span data-ttu-id="1296b-144">Çoklu oturum açma uygulama proxy'si ile uygulama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-144">Single-sign-on with Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)
* [<span data-ttu-id="1296b-145">Koşullu erişim ile çalışma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-145">Working with conditional access</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-conditional-access.md)

## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="1296b-146">Multi-factor authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-146">Multi-factor authentication</span></span>
<span data-ttu-id="1296b-147">Azure çok faktörlü kimlik doğrulaması (MFA) hello birden fazla doğrulama yöntemi kullanılmasını gerektiren ve güvenlik toouser oturum açmalarına ve işlemlerine önemli bir ikinci katmanı ekleyen kimlik doğrulama yöntemidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-147">Azure Multi-factor authentication (MFA) is a method of authentication that requires hello use of more than one verification method and adds a critical second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-148">MFA basit bir oturum açma işlemi için kullanıcı talebine buluştururken koruma erişim toodata ve uygulamaları yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-148">MFA helps safeguard access toodata and applications while meeting user demand for a simple sign-in process.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-149">Güçlü kimlik doğrulama seçeneklerini çeşitli aracılığıyla sunar — telefon araması, SMS mesajı veya mobil uygulama bildirimi veya doğrulama kodu ve üçüncü taraf OAuth belirteçleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-149">It delivers strong authentication via a range of verification options—phone call, text message, or mobile app notification or verification code and third party OAuth tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="1296b-150">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-150">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1296b-151">Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-151">Multi-factor authentication</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/)
* [<span data-ttu-id="1296b-152">Azure Multi-Factor Authentication nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-152">What is Azure Multi-Factor Authentication?</span></span>](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md)
* [<span data-ttu-id="1296b-153">Azure multi-Factor Authentication nasıl çalışır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-153">How Azure Multi-Factor Authentication works</span></span>](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-how-it-works.md)

## <a name="security-monitoring-alerts-and-machine-learning-based-reports"></a><span data-ttu-id="1296b-154">Güvenlik İzleme, uyarılar ve makine öğrenme tabanlı raporlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-154">Security monitoring, alerts, and machine learning-based reports</span></span>
<span data-ttu-id="1296b-155">Güvenlik İzleme ve uyarılar ve tutarsız erişim desenlerini tanımlamak makine öğrenme tabanlı raporlar, işinizin korunmasına yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-155">Security monitoring and alerts and machine learning-based reports that identify inconsistent access patterns can help you protect your business.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-156">Azure Active Directory'nin erişim ve kullanım raporları toogain görünürlük hello bütünlüğü ve güvenlik kuruluşunuzun dizininin kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-156">You can use Azure Active Directory's access and usage reports toogain visibility into hello integrity and security of your organization’s directory.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-157">Bu bilgileri kullanarak bir dizin yönetici böylece bunlar yeterli bu riskleri toomitigate planlayabilirsiniz olası güvenlik riskleri burada bulunan daha iyi belirleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-157">With this information, a directory admin can better determine where possible security risks may lie so that they can adequately plan toomitigate those risks.</span></span>

<span data-ttu-id="1296b-158">Hello Klasik Azure portalı, raporları hello yolları aşağıdaki kategorilere ayrılır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-158">In hello Azure classic portal, reports are categorized in hello following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="1296b-159">Anomali raporları – oturum açma olayları toobe anormal bulduk olduğunu içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-159">Anomaly reports – contain sign in events that we found toobe anomalous.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-160">Amacımız toomake olduğundan, bu tür etkinliğini kullanan ve toobe mümkün toomake bir olay şüpheli olup olmadığı hakkında bir belirleme etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-160">Our goal is toomake you aware of such activity and enable you toobe able toomake a determination about whether an event is suspicious.</span></span>
* <span data-ttu-id="1296b-161">Tümleşik uygulama raporları – bulut uygulamalarını, kuruluşunuzda nasıl kullanıldığını içine Öngörüler sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-161">Integrated Application reports – provide insights into how cloud applications are being used in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-162">Azure Active Directory bulut uygulamalarını binlerce ile tümleştirme sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-162">Azure Active Directory offers integration with thousands of cloud applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="1296b-163">Hata raporlarını – hesapları tooexternal uygulamaları sağlamada oluşabilecek hatalar gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-163">Error reports – indicate errors that may occur when provisioning accounts tooexternal applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="1296b-164">Kullanıcıya özgü raporları – belirli bir kullanıcı için etkinlik verilerdeki aygıt/oturum görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-164">User-specific reports – display device/sign in activity data for a specific user.</span></span>
* <span data-ttu-id="1296b-165">Etkinlik günlükleri – son 24 saat hello içindeki tüm Denetlenen olayları kaydını içermediğinden, son 7 gün veya son 30 gün ve Grup etkinlik değişikliklerini ve parola sıfırlama ve kayıt etkinliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-165">Activity logs – contain a record of all audited events within hello last 24 hours, last 7 days, or last 30 days, and group activity changes, and password reset and registration activity.</span></span>

<span data-ttu-id="1296b-166">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-166">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1296b-167">Erişim ve kullanım raporlarınızı görüntüleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-167">View your access and usage reports</span></span>](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md)
* [<span data-ttu-id="1296b-168">Azure Active Directory Raporlama ile çalışmaya başlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-168">Getting started with Azure Active Directory Reporting</span></span>](../active-directory/active-directory-reporting-getting-started.md)
* [<span data-ttu-id="1296b-169">Azure Active Directory raporlama Kılavuzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-169">Azure Active Directory Reporting Guide</span></span>](../active-directory/active-directory-reporting-guide.md)

## <a name="consumer-identity-and-access-management"></a><span data-ttu-id="1296b-170">Tüketici kimliği ve erişim yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-170">Consumer identity and access management</span></span>
<span data-ttu-id="1296b-171">Azure Active Directory B2C kimlikleri milyonlarca toohundreds ölçeklendirilebilen bir yüksek oranda kullanılabilir, genel kimlik yönetimi tüketiciye yönelik uygulamalar için hizmetidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-171">Azure Active Directory B2C is a highly available, global, identity management service for consumer-facing applications that scales toohundreds of millions of identities.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-172">Bu hizmet mobil platformlar ve web platformlarıyla tümleştirilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-172">It can be integrated across mobile and web platforms.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-173">Tüketicileriniz üzerinde tooall uygulamalarınızı özelleştirilebilir deneyimler aracılığıyla var olan sosyal hesaplarını kullanarak veya yeni kimlik bilgileri oluşturarak oturum açabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-173">Your consumers can log on tooall your applications through customizable experiences by using their existing social accounts or by creating new credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="1296b-174">Hello son, Yukarı toosign ve oturum açma tüketicilerin uygulamalarına isteyen uygulama geliştiricileri kendi kodlarını yazardı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-174">In hello past, application developers who wanted toosign up and sign in consumers into their applications would have written their own code.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-175">Ve şirket içi veritabanlarını veya sistemleri toostore kullanıcı adları ve parolalar kullandığı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-175">And they would have used on-premises databases or systems toostore usernames and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-176">Azure Active Directory B2C, kuruluşunuzun bir daha iyi şekilde toointegrate tüketici kimlik yönetimini uygulamalarına hello Yardım güvenli, standartlara dayalı bir platform ve bir büyük Genişletilebilir ilke kümesi sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-176">Azure Active Directory B2C offers your organization a better way toointegrate consumer identity management into applications with hello help of a secure, standards-based platform and a large set of extensible policies.</span></span>

<span data-ttu-id="1296b-177">Azure Active Directory B2C kullandığınızda tüketicileriniz uygulamalarınız için var olan sosyal hesaplarını (Facebook, Google, Amazon, LinkedIn) kullanarak veya yeni kimlik bilgileri (e-posta adresi ve parola veya kullanıcı adı ve parola) oluşturarak kaydolabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-177">When you use Azure Active Directory B2C, your consumers can sign up for your applications by using their existing social accounts (Facebook, Google, Amazon, LinkedIn) or by creating new credentials (email address and password, or username and password).</span></span>

<span data-ttu-id="1296b-178">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-178">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1296b-179">Azure Active Directory B2C nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-179">What is Azure Active Directory B2C?</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/active-directory-b2c/)
* [<span data-ttu-id="1296b-180">Azure Active Directory B2C önizlemesi: oturum ayarlama ve tüketicilerinizin uygulamanıza oturum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-180">Azure Active Directory B2C preview: Sign up and sign in consumers in your applications</span></span>](../active-directory-b2c/active-directory-b2c-overview.md)
* [<span data-ttu-id="1296b-181">Azure Active Directory B2C önizlemesi: Uygulama türleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-181">Azure Active Directory B2C Preview: Types of Applications</span></span>](../active-directory-b2c/active-directory-b2c-apps.md)

## <a name="device-registration"></a><span data-ttu-id="1296b-182">Cihaz kaydı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-182">Device registration</span></span>
<span data-ttu-id="1296b-183">Azure AD cihaz kaydı hello temeli olan aygıt tabanlı [koşullu erişim](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md) senaryoları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-183">Azure AD Device Registration is hello foundation for device-based [conditional access](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md) scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-184">Bir cihaz kaydedildiğinde Azure Active Directory cihaz kaydı hello kullanıcı oturum açtığında kullanılan tooauthenticate hello aygıt olan bir kimliğe sahip hello cihazı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-184">When a device is registered, Azure Active Directory Device Registration provides hello device with an identity that is used tooauthenticate hello device when hello user signs in.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-185">Kimliği doğrulanmış hello cihaz ve hello cihazın hello öznitelikleri hello bulutta ve şirket içi barındırılan uygulamalar için kullanılan tooenforce koşullu erişim ilkeleri olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-185">hello authenticated device, and hello attributes of hello device, can then be used tooenforce conditional access policies for applications that are hosted in hello cloud and on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="1296b-186">Intune gibi bir mobil cihaz Yönetimi (MDM) çözümü ile birleştirildiğinde Azure Active Directory'de hello cihaz öznitelikleri hello cihaz hakkındaki ek bilgilerle güncelleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-186">When combined with a mobile device management (MDM) solution such as Intune, hello device attributes in Azure Active Directory are updated with additional information about hello device.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-187">Bu, cihazları toomeet erişimden zorunlu toocreate koşullu erişim kuralları, güvenlik ve uyumluluğa yönelik standartlarınızı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-187">This allows you toocreate conditional access rules that enforce access from devices toomeet your standards for security and compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="1296b-188">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-188">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1296b-189">Azure Active Directory cihaz kaydını kullanmaya başlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-189">Get started with Azure Active Directory Device Registration</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md)
* [<span data-ttu-id="1296b-190">Azure Active Directory için Windows etki alanına katılmış aygıtlar ile otomatik cihaz kaydı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-190">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows domain-joined devices</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-automatic-device-registration.md)
* [<span data-ttu-id="1296b-191">Windows otomatik kayıt Azure Active Directory ile etki alanına katılmış cihazları ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-191">Set up automatic registration of Windows domain-joined devices with Azure Active Directory</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md)

## <a name="privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="1296b-192">Ayrıcalıklı Kimlik Yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-192">Privileged identity management</span></span>
<span data-ttu-id="1296b-193">Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management yönetmenize, denetlemenize ve Office 365 veya Microsoft Intune gibi diğer Microsoft online services yanı sıra ayrıcalıklı kimliklerinizi ve Azure ad erişim tooresources izlemenize olanak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-193">Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management lets you manage, control, and monitor your privileged identities and access tooresources in Azure AD as well as other Microsoft online services like Office 365 or Microsoft Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="1296b-194">Bazen kullanıcıların Azure veya Office 365 kaynakları veya diğer SaaS uygulamaları ayrıcalıklı işlemleri çıkışı toocarry gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-194">Sometimes users need toocarry out privileged operations in Azure or Office 365 resources, or other SaaS apps.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-195">Bu, genellikle kuruluşlar sahip toogive anlamına bunları kalıcı ayrıcalıklı erişim Azure AD'de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-195">This often means organizations have toogive them permanent privileged access in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-196">Kuruluşlar, yeterince yönetici ayrıcalıklarını bu kullanıcıların ne yaptıklarını izleyemez bulutta barındırılan kaynaklar için büyüyen bir güvenlik riski olmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-196">This is a growing security risk for cloud-hosted resources because organizations can't sufficiently monitor what those users are doing with their admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-197">Ayrıca, ayrıcalıklı erişimi olan bir kullanıcı hesabı ihlal edilmesi durumunda, bir ihlali, genel bulutun güvenlik etkileyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-197">Additionally, if a user account with privileged access is compromised, that one breach could impact their overall cloud security.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-198">Azure AD Privileged Identity Management tooresolve bu riski yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-198">Azure AD Privileged Identity Management helps tooresolve this risk.</span></span>

<span data-ttu-id="1296b-199">Azure AD Privileged Identity Management sağlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-199">Azure AD Privileged Identity Management lets you:</span></span>

* <span data-ttu-id="1296b-200">Hangi kullanıcıların Azure AD admins olduğuna bakın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-200">See which users are Azure AD admins</span></span>
* <span data-ttu-id="1296b-201">İsteğe bağlı, "Office 365 ve Intune yönetim erişimi tooMicrosoft çevrimiçi hizmetler gibi tam zamanında" etkinleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-201">Enable on-demand, "just in time" administrative access tooMicrosoft Online Services like Office 365 and Intune</span></span>
* <span data-ttu-id="1296b-202">Yönetici erişim geçmişine ve değişiklikler hakkında raporlar yönetici atamaları alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-202">Get reports about administrator access history and changes in administrator assignments</span></span>
* <span data-ttu-id="1296b-203">Erişim tooa ayrıcalıklı rol hakkında uyarı alın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-203">Get alerts about access tooa privileged role</span></span>

<span data-ttu-id="1296b-204">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-204">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1296b-205">Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-205">Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure.md)
* [<span data-ttu-id="1296b-206">Azure AD Privileged Identity Management rollerinde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-206">Roles in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-roles.md)
* [<span data-ttu-id="1296b-207">Azure AD Privileged Identity Management: Nasıl tooadd veya bir kullanıcı rolünü kaldır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-207">Azure AD Privileged Identity Management: How tooadd or remove a user role</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md)

## <a name="identity-protection"></a><span data-ttu-id="1296b-208">Kimlik koruması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-208">Identity protection</span></span>
<span data-ttu-id="1296b-209">Azure AD kimlik koruması risk olaylarına ve olası güvenlik açıklarını kuruluşunuzdaki kimlikleri etkileyen birleştirilmiş bir görünüm sağlayan bir güvenlik hizmetidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-209">Azure AD Identity Protection is a security service that provides a consolidated view into risk events and potential vulnerabilities affecting your organization’s identities.</span></span> <span data-ttu-id="1296b-210">Kimlik koruma, var olan Azure Active Directory'nin (Azure AD anormal etkinlik raporları kullanılabilir) anomali algılama özelliklerinden yararlanır ve anormallikleri gerçek zamanlı olarak algılayabilir yeni risk olayı türleri sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-210">Identity Protection leverages existing Azure Active Directory’s anomaly detection capabilities (available through Azure AD’s Anomalous Activity Reports), and introduces new risk event types that can detect anomalies in real-time.</span></span>

<span data-ttu-id="1296b-211">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-211">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1296b-212">Azure Active Directory kimlik koruması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-212">Azure Active Directory Identity Protection</span></span>](../active-directory/active-directory-identityprotection.md)
* [<span data-ttu-id="1296b-213">Kanal 9: Azure AD ve kimlik göster: kimlik koruması Önizleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-213">Channel 9: Azure AD and Identity Show: Identity Protection Preview</span></span>](https://channel9.msdn.com/Series/Azure-AD-Identity/Azure-AD-and-Identity-Show-Identity-Protection-Preview)

## <a name="hybrid-identity-management"></a><span data-ttu-id="1296b-214">Karma Kimlik Yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-214">Hybrid identity management</span></span>
<span data-ttu-id="1296b-215">Microsoft'un yaklaşımı tooidentity yayılma şirket içi ve hello bulut, tek bir kullanıcı kimliği kimlik doğrulama ve yetkilendirme için konum bağımsız olarak tooall kaynakları oluşturma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-215">Microsoft’s approach tooidentity spans on-premises and hello cloud, creating a single user identity for authentication and authorization tooall resources, regardless of location.</span></span>

<span data-ttu-id="1296b-216">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-216">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1296b-217">Karma kimlik teknik incelemesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-217">Hybrid identity white paper</span></span>](http://download.microsoft.com/download/D/B/A/DBA9E313-B833-48EE-998A-240AA799A8AB/Hybrid_Identity_White_Paper.pdf)
* [<span data-ttu-id="1296b-218">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-218">Azure Active Directory</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/)
* [<span data-ttu-id="1296b-219">Active Directory ekip blogu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1296b-219">Active Directory Team Blog</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/)
