---
title: "Güvenlik Merkezi ile günlük tümleştirme aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Nasıl tooget Azure Güvenlik Merkezi ile günlük tümleştirme çalışma uyarıları öğrenin"
services: security
documentationcenter: na
author: Barclayn
manager: MBaldwin
editor: TomShinder
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ums.workload: na
ms.date: 03/22/2017
ms.author: barclayn
ms.custom: azlog
ms.openlocfilehash: bcc208d071ec03738215f2aee3b71c7b10927904
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooget-your-security-center-alerts-in-azure-log-integration"></a><span data-ttu-id="f3df2-103">Nasıl tooget Azure günlük tümleştirme, Güvenlik Merkezi uyarıları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-103">How tooget your Security Center alerts in Azure log integration</span></span>
<span data-ttu-id="f3df2-104">Bu makalede hello adımları gerekli tooenable hello Azure günlük tümleştirme hizmeti toopull Azure Güvenlik Merkezi tarafından üretilen güvenlik uyarısı bilgileri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-104">This article provides hello steps required tooenable hello Azure Log Integration service toopull Security Alert information generated by Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="f3df2-105">Merhaba hello adımları tamamladınız gerekir [başlama](security-azure-log-integration-get-started.md) bu makalede hello adımları gerçekleştirmeden önce makalesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-105">You must have successfully completed hello steps in hello  [Get started](security-azure-log-integration-get-started.md) article before performing hello steps in this article.</span></span>

## <a name="detailed-steps"></a><span data-ttu-id="f3df2-106">Ayrıntılı adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-106">Detailed steps</span></span>
<span data-ttu-id="f3df2-107">Merhaba aşağıdaki adımları oluşturacak hello gerekli Azure Active Directory hizmet asıl ve ata hello hizmet ilkesi Okuma izinleri toohello abonelik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-107">hello following steps will create hello required Azure Active Directory Service Principal and assign hello Service Principle read permissions toohello subscription:</span></span>
1. <span data-ttu-id="f3df2-108">Merhaba komut istemi açın ve çok gidin**c:\Program Files\Microsoft Azure günlük tümleştirme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-108">Open hello command prompt and navigate too**c:\Program Files\Microsoft Azure Log Integration**</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3df2-109">Merhaba komutunu çalıştırın``azlog createazureid``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-109">Run hello command ``azlog createazureid``</span></span>

    <span data-ttu-id="f3df2-110">Bu komut için Azure oturum açma bilgilerinizi ister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-110">This command prompts you for your Azure login.</span></span> <span data-ttu-id="f3df2-111">Merhaba komutu ardından oluşturur bir [Azure Active Directory hizmet asıl](../active-directory/develop/active-directory-application-objects.md) hello konak Azure AD Kiracılarıyla hangi hello kullanıcı olarak oturum açmış olan bir yönetici, bir ortak yönetici veya bir sahip Azure abonelikleri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-111">hello command then creates an [Azure Active Directory Service Principal](../active-directory/develop/active-directory-application-objects.md) in hello Azure AD Tenants that host hello Azure subscriptions in which hello logged in user is an Administrator, a Co-Administrator, or an Owner.</span></span> <span data-ttu-id="f3df2-112">Kullanıcı oturum hello yalnızca Konuk kullanıcı hello Azure AD Kiracı olarak ise hello komut başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-112">hello command will fail if hello logged in user is only a Guest user in hello Azure AD Tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f3df2-113">Kimlik doğrulama tooAzure Azure Active Directory (AD ile) yapılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-113">Authentication tooAzure is done through Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="f3df2-114">Azlog tümleştirmesi için bir hizmet sorumlusu oluşturma hello Azure aboneliklerinden erişim tooread verilir Azure AD kimlik oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-114">Creating a service principal for Azlog Integration creates hello Azure AD identity that will be given access tooread from Azure subscriptions.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f3df2-115">Sonraki 2. adımda oluşturduğunuz hello abonelik toohello hizmet sorumlusu okuyucu erişim atayan bir komut çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-115">Next you will run a command that assigns reader access on hello subscription toohello service principal created in step 2.</span></span> <span data-ttu-id="f3df2-116">Bir Subscriptionıd belirtmezseniz, hello komutu tooassign hello hizmet asıl okuyucu rolü tooall abonelikleri toowhich herhangi erişimi deneyecek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-116">If you don’t specify a SubscriptionID, then hello command will attempt tooassign hello service principal reader role tooall subscriptions toowhich you have any access.</span></span> </br></br>
``azlog authorize <SubscriptionID>`` </br> <span data-ttu-id="f3df2-117">Örneğin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-117">for example</span></span> </br>
``azlog authorize 0ee55555-0bc4-4a32-a4e8-c29980000000``

    >[!NOTE]
    <span data-ttu-id="f3df2-118">Merhaba çalıştırırsanız uyarıları görebilirsiniz hemen hello createazureid komutundan sonra komut yetkilendirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-118">You may see warnings if you run hello authorize command immediately after hello createazureid command.</span></span> <span data-ttu-id="f3df2-119">Hello Azure AD hesabı oluşturulduğunda ve hello hesabı kullanılabilir olduğunda arasındaki bazı gecikme süresi yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-119">There is some latency between when hello Azure AD account is created and when hello account is available for use.</span></span> <span data-ttu-id="f3df2-120">Beklerseniz hello createazureid komutu toorun hello çalıştırdıktan sonra 60 saniye komutu yetkilendirmek sonra bu uyarılar görülmemelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-120">If you wait about 60 seconds after running hello createazureid command toorun hello authorize command, then you should not see these warnings.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f3df2-121">Denetim günlüğü JSON dosyalarını hello klasörleri tooconfirm aşağıdaki hello vardır denetleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-121">Check hello following folders tooconfirm that hello Audit log JSON files are there:</span></span>
 * <span data-ttu-id="f3df2-122">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-122">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span></span>
 * <span data-ttu-id="f3df2-123">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-123">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span></span> </br></br>
5. <span data-ttu-id="f3df2-124">Güvenlik Merkezi uyarılarını bunları mevcut klasörleri tooconfirm aşağıdaki hello denetleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-124">Check hello following folders tooconfirm that Security Center alerts exist in them:</span></span></br></br>
 * <span data-ttu-id="f3df2-125">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-125">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJson**</span></span>
 * <span data-ttu-id="f3df2-126">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-126">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span></span> </br></br>

<span data-ttu-id="f3df2-127">Merhaba yükleme ve yapılandırma sırasında herhangi bir sorunla çalıştırırsanız, lütfen açık bir [destek isteği](/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md)seçin **günlük tümleştirme** destek isteyen hello hizmet olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-127">If you run into any issues during hello installation and configuration, please open a [support request](/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md), select **Log Integration** as hello service for which you are requesting support.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f3df2-128">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-128">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f3df2-129">Azure günlük tümleştirme hakkında daha fazla toolearn belgeleri aşağıdaki hello bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-129">toolearn more about Azure Log Integration, see hello following documents:</span></span>

* <span data-ttu-id="f3df2-130">[Microsoft Azure günlük tümleştirme Azure günlükleri için](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324) – merkezi ayrıntılı bilgi için sistem gereksinimleri, yükleyip yönergeler Azure günlük tümleştirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-130">[Microsoft Azure Log Integration for Azure logs](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324) – Download Center for details, system requirements, and install instructions on Azure log integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3df2-131">[Giriş tooAzure günlük tümleştirme](security-azure-log-integration-overview.md) – bu belgeyi tooAzure günlük tümleştirme, önemli işlevleri ve nasıl çalıştığı tanıtır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-131">[Introduction tooAzure log integration](security-azure-log-integration-overview.md) – This document introduces you tooAzure log integration, its key capabilities, and how it works.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3df2-132">[Ortak yapılandırma adımları](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2016/08/23/azure-log-siem-configuration-steps/) – bu blog gönderisine nasıl tooconfigure Azure oturum tümleştirme toowork Splunk, HP ArcSight ve IBM QRadar ile iş ortağı çözümlerini gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-132">[Partner configuration steps](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2016/08/23/azure-log-siem-configuration-steps/) – This blog post shows you how tooconfigure Azure log integration toowork with partner solutions Splunk, HP ArcSight, and IBM QRadar.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3df2-133">[Azure günlük sık sorulan sorular (SSS) tümleştirme](security-azure-log-integration-faq.md) -bu SSS Azure günlük tümleştirmesi hakkında sorular yanıtlanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-133">[Azure log Integration frequently asked questions (FAQ)](security-azure-log-integration-faq.md) - This FAQ answers questions about Azure log integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3df2-134">[Güvenlik Merkezi tümleştirme uyarıları Azure ile tümleştirme oturum](../security-center/security-center-integrating-alerts-with-log-integration.md) – bu belgeyi nasıl toosync Güvenlik Merkezi, sanal makine güvenlik olayları, günlük analizi ile Azure tanılama ve Azure denetim günlükleri tarafından toplanan birlikte uyarıları gösterir veya SIEM çözümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-134">[Integrating Security Center alerts with Azure log Integration](../security-center/security-center-integrating-alerts-with-log-integration.md) – This document shows you how toosync Security Center alerts, along with virtual machine security events collected by Azure Diagnostics and Azure Audit Logs, with your log analytics or SIEM solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3df2-135">[Azure tanılama ve Azure denetim günlükleri için yeni özellikler](https://azure.microsoft.com/blog/new-features-for-azure-diagnostics-and-azure-audit-logs/) – bu blog gönderisine tooAzure denetim günlüklerini tanıtır ve yardımcı diğer özellikleri Azure kaynaklarınızı hello işlemlerini alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3df2-135">[New features for Azure diagnostics and Azure Audit Logs](https://azure.microsoft.com/blog/new-features-for-azure-diagnostics-and-azure-audit-logs/) – This blog post introduces you tooAzure Audit Logs and other features that help you gain insights into hello operations of your Azure resources.</span></span>
