---
title: "aaaSecuring Azure PaaS veritabanlarında | Microsoft Docs"
description: " Azure SQL Database ve SQL veri ambarı güvenliği hakkında bilgi edinme PaaS web ve mobil uygulamaların güvenliğini sağlamaya yönelik en iyi uygulamalar. "
services: security
documentationcenter: na
author: techlake
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/11/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: a7f9a2846b59dcb05e82f2ad88b41c5213295603
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-paas-databases-in-azure"></a><span data-ttu-id="6dfac-103">Azure PaaS veritabanlarında güvenliğini sağlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-103">Securing PaaS databases in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="6dfac-104">Bu makalede, bir koleksiyonu aşağıdakiler ele [Azure SQL veritabanı](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) ve [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/) PaaS web ve mobil uygulamaların güvenliğini sağlamaya yönelik en iyi güvenlik uygulamaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-104">In this article, we discuss a collection of [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) and [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/) security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-105">Bu en iyi uygulamaları Azure ile deneyimi bizim türetilmiş ve müşterilerin hello deneyimleri bulunun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-105">These best practices are derived from our experience with Azure and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

## <a name="azure-sql-database-and-sql-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="6dfac-106">Azure SQL Database ve SQL veri ambarı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-106">Azure SQL Database and SQL Data Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="6dfac-107">[Azure SQL veritabanı](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) ve [SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) , Internet tabanlı uygulamalar için bir ilişkisel veritabanı hizmeti sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-107">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) and [SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) provide a relational database service for your Internet-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-108">Azure SQL Database ve SQL Data Warehouse dağıtımı bir PaaS kullanırken, uygulamaları ve verileri korumaya yardımcı olmak Hizmetleri bakalım:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-108">Let’s look at services that help protect your applications and data when using Azure SQL Database and SQL Data Warehouse in a PaaS deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="6dfac-109">Azure Active Directory kimlik doğrulaması (yerine SQL Server kimlik doğrulaması)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-109">Azure Active Directory authentication (instead of SQL Server authentication)</span></span>
- <span data-ttu-id="6dfac-110">Azure SQL güvenlik duvarı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-110">Azure SQL firewall</span></span>
- <span data-ttu-id="6dfac-111">Saydam veri şifreleme (TDE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-111">Transparent Data Encryption (TDE)</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="6dfac-112">En iyi uygulamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-112">Best practices</span></span>

### <a name="use-a-centralized-identity-repository-for-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="6dfac-113">Kimlik doğrulama ve yetkilendirme için merkezi kimlik deposu kullanın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-113">Use a centralized identity repository for authentication and authorization</span></span>

<span data-ttu-id="6dfac-114">Azure SQL veritabanları, yapılandırılmış toouse iki tür kimlik doğrulaması biri olabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-114">Azure SQL databases can be configured toouse one of two types of authentication:</span></span>

- <span data-ttu-id="6dfac-115">**SQL kimlik doğrulaması** bir kullanıcı adı ve parola kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-115">**SQL Authentication** uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-116">Veritabanınız için hello mantıksal sunucu oluşturduğunuzda, bir kullanıcı adı ve parola bir "sunucusuna yönetici" oturum açma belirttiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-116">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-117">Bu kimlik bilgilerini kullanarak, bu sunucu üzerinde tooany veritabanı hello veritabanı sahibi olarak doğrulayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-117">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner.</span></span>

- <span data-ttu-id="6dfac-118">**Azure Active Directory kimlik doğrulaması** Azure Active Directory tarafından yönetilen kimlikleri kullanır ve yönetilen ve tümleşik etki alanları için desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-118">**Azure Active Directory Authentication** uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-119">Azure Active Directory kimlik doğrulaması toouse hello "tooadminister Azure AD kullanıcıları ve grupları izin Azure AD yönetim," adlı başka bir sunucu yöneticisinin oluşturmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-119">toouse Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called hello "Azure AD admin," which is allowed tooadminister Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-120">Bu yönetici normal bir sunucu yöneticisinin gerçekleştirebileceği tüm işlemleri yapabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-120">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span>

<span data-ttu-id="6dfac-121">[Azure Active Directory kimlik doğrulaması](../active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios.md) tooAzure SQL Database ve SQL Data Warehouse Azure Active Directory (AD,) kullanarak kimlikleri bağlayan bir mekanizmadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-121">[Azure Active Directory authentication](../active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios.md) is a mechanism of connecting tooAzure SQL Database and SQL Data Warehouse by using identities in Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-122">Azure AD kullanıcı kimlikleri hello artışı veritabanı sunucuları arasında durdurmak için bir alternatif tooSQL sunucu kimlik doğrulaması sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-122">Azure AD provides an alternative tooSQL Server authentication so you can stop hello proliferation of user identities across database servers.</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-123">Azure AD kimlik doğrulama sağlar, toocentrally veritabanı kullanıcıları ve diğer Microsoft Hizmetleri tek bir merkezi konumda hello Kimlikleri Yönet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-123">Azure AD authentication enables you toocentrally manage hello identities of database users and other Microsoft services in one central location.</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-124">Merkezi kimlik yönetimi toomanage veritabanı kullanıcıları tek bir yer sağlar ve izin yönetimini basitleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-124">Central ID management provides a single place toomanage database users and simplifies permission management.</span></span>  

<span data-ttu-id="6dfac-125">SQL kimlik doğrulaması yerine Azure AD kimlik doğrulaması kullanmanın avantajları şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-125">Benefits of using Azure AD authentication instead of SQL authentication include:</span></span>

- <span data-ttu-id="6dfac-126">Tek bir yerde parola döndürme sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-126">Allows password rotation in a single place.</span></span>
- <span data-ttu-id="6dfac-127">Dış Azure kullanarak veritabanı izinlerini yönetir AD grupları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-127">Manages database permissions using external Azure AD groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="6dfac-128">Depolama parolalar, tümleşik Windows kimlik doğrulaması ve Azure AD tarafından desteklenen kimlik doğrulama başka biçimlerde etkinleştirerek ortadan kaldırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-128">Eliminates storing passwords by enabling integrated Windows authentication and other forms of authentication supported by Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="6dfac-129">Kullanır, veritabanı kullanıcıları tooauthenticate kimlikleri hello veritabanı düzeyinde içeriyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-129">Uses contained database users tooauthenticate identities at hello database level.</span></span>
- <span data-ttu-id="6dfac-130">Belirteç tabanlı kimlik doğrulaması için tooSQL veritabanına bağlanan uygulamaları destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-130">Supports token-based authentication for applications connecting tooSQL Database.</span></span>
- <span data-ttu-id="6dfac-131">Etki alanı eşitleme olmadan yerel bir Azure AD için ADFS (etki alanı Federasyonu) veya yerel kullanıcı/parola kimlik doğrulamasını destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-131">Supports ADFS (domain federation) or native user/password authentication for a local Azure AD without domain synchronization.</span></span>
- <span data-ttu-id="6dfac-132">Active Directory Evrensel içeren kimlik doğrulaması kullanan SQL Server Management Studio bağlantılarını destekler [çok faktörlü kimlik doğrulama (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-132">Supports connections from SQL Server Management Studio that use Active Directory Universal Authentication, which includes [Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md).</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-133">MFA kolay doğrulama seçeneklerini aralıklı güçlü kimlik doğrulaması içerir — telefon araması, SMS mesajı, akıllı kartlar ve PIN ya da mobil uygulama bildirimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-133">MFA includes strong authentication with a range of easy verification options — phone call, text message, smart cards with pin, or mobile app notification.</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-134">Daha fazla bilgi için bkz: [SSMS desteklemek için SQL Database ve SQL Data Warehouse ile Azure AD MFA](../sql-database/sql-database-ssms-mfa-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-134">For more information, see [SSMS support for Azure AD MFA with SQL Database and SQL Data Warehouse](../sql-database/sql-database-ssms-mfa-authentication.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6dfac-135">Azure AD kimlik doğrulama hakkında daha fazla toolearn bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-135">toolearn more about Azure AD authentication, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6dfac-136">TooSQL veritabanı veya SQL veri ambarı tarafından kullanarak Azure Active Directory kimlik doğrulaması bağlanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-136">Connecting tooSQL Database or SQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication</span></span>](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="6dfac-137">Kimlik doğrulama tooAzure SQL veri ambarı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-137">Authentication tooAzure SQL Data Warehouse</span></span>](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="6dfac-138">Azure AD kimlik doğrulaması kullanarak Azure SQL DB belirteç tabanlı kimlik doğrulama desteği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-138">Token-based authentication support for Azure SQL DB using Azure AD authentication</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlsecurity/2016/02/09/token-based-authentication-support-for-azure-sql-db-using-azure-ad-auth/)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6dfac-139">Azure Active Directory ortamınız için uygun olmanın olduğunu tooensure bkz [Azure AD özelliklerini ve sınırlamalarını](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md#azure-ad-features-and-limitations), özellikle hello ek hususlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-139">tooensure that Azure Active Directory is a good fit for your environment, see [Azure AD features and limitations](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md#azure-ad-features-and-limitations), specifically hello additional considerations.</span></span>
>
>

### <a name="restrict-access-based-on-ip-address"></a><span data-ttu-id="6dfac-140">IP adresine göre erişimi kısıtlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-140">Restrict Access based on IP Address</span></span>
<span data-ttu-id="6dfac-141">Kabul edilebilir IP adreslerinin aralıklarını belirtmek güvenlik duvarı kuralları oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-141">You can create firewall rules that specify ranges of acceptable IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-142">Bu kurallar, hem hello sunucu ve veritabanı düzeyinde hedeflenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-142">These rules can be targeted at both hello server and database levels.</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-143">Veritabanı düzeyinde güvenlik duvarı kuralları kullanmanızı öneririz her olası tooenhance güvenlik ve toomake veritabanınızı daha taşınabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-143">We recommend using database-level firewall rules whenever possible tooenhance security and toomake your database more portable.</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-144">Sunucu düzeyinde güvenlik duvarı kuralları en iyi Yöneticiler için kullanılır ve hello sahip birçok veritabanı varsa aynı erişim gereksinimleri, ancak her veritabanı ayrı ayrı yapılandırma toospend zaman istemiyorum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-144">Server-level firewall rules are best used for administrators and when you have many databases that have hello same access requirements but you don't want toospend time configuring each database individually.</span></span>

<span data-ttu-id="6dfac-145">SQL veritabanı'nın varsayılan kaynak IP adresi sınırlamaları (diğer abonelikler ve kiracılar dahil) tüm Azure adresinden erişime izin ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-145">SQL Database’s default source IP address restrictions allow access from any Azure address (including other subscriptions and tenants).</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-146">Bu tooonly kısıtlayabilirsiniz IP adreslerini tooaccess hello örneğinizi izin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-146">You can restrict this tooonly allow your IP addresses tooaccess hello instance.</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-147">Hatta, SQL güvenlik duvarı ve IP adresi sınırlamaları ile güçlü kimlik doğrulaması hala gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-147">Even with your SQL firewall and IP address restrictions, strong authentication is still needed.</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-148">Bu makalenin önceki bölümlerinde hello önerilerin bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-148">See hello recommendations made earlier in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="6dfac-149">Azure SQL güvenlik duvarı ve IP kısıtlamaları hakkında daha fazla toolearn bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-149">toolearn more about Azure SQL Firewall and IP restrictions, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6dfac-150">Azure SQL veritabanına erişim denetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-150">Azure SQL Database access control</span></span>](../sql-database/sql-database-control-access.md)
- [<span data-ttu-id="6dfac-151">Azure SQL veritabanı güvenlik duvarı kurallarını - yapılandırma genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-151">Configure Azure SQL Database firewall rules - overview</span></span>](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md)
- [<span data-ttu-id="6dfac-152">Hello Azure portal kullanarak bir Azure SQL veritabanı sunucu düzeyinde güvenlik duvarı kuralı yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-152">Configure an Azure SQL Database server-level firewall rule using hello Azure portal</span></span>](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md)

### <a name="encryption-of-data-at-rest"></a><span data-ttu-id="6dfac-153">Bekleyen verilerin şifrelenmesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-153">Encryption of data at rest</span></span>
<span data-ttu-id="6dfac-154">[Saydam veri şifreleme (TDE)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/bb934049) varsayılan olarak etkindir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-154">[Transparent Data Encryption (TDE)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/bb934049) is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-155">TDE, SQL Server, Azure SQL Database ve Azure SQL Data Warehouse veri ve günlük dosyalarını saydam şifreler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-155">TDE transparently encrypts SQL Server, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse data and log files.</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-156">TDE doğrudan erişim toohello dosyaları veya kendi yedekleme güvenliğinin karşı korur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-156">TDE protects against a compromise of direct access toohello files or their backup.</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-157">Bu işlem, mevcut uygulamaları değiştirmeden rest tooencrypt verileri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-157">This enables you tooencrypt data at rest without changing existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-158">TDE, her zaman etkin kalmalı; Ancak, bu hello normal erişim yolu kullanarak bir saldırganın durdurmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-158">TDE should always stay enabled; however, this will not stop an attacker using hello normal access path.</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-159">TDE hello özelliği toocomply pek çok yasalar, düzenlemeler ve çeşitli sektörün oluşturduğu yönergeleri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-159">TDE provides hello ability toocomply with many laws, regulations, and guidelines established in various industries.</span></span>

<span data-ttu-id="6dfac-160">Azure SQL TDE'nin için anahtar ilgili sorunlar yönetir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-160">Azure SQL manages key related issues for TDE.</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-161">Tooensure kurtarılabilirliği TDE ile şirket içi özellikle dikkatli olunmalıdır gibi ve veritabanlarını taşıma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-161">As with TDE, on premise special care must be taken tooensure recoverability and when moving databases.</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-162">Daha karmaşık senaryolarda hello anahtarları açıkça Azure anahtar kasası Genişletilebilir anahtar yönetimi yönetilebilir (bkz [etkinleştirmek TDE SQL Server kullanarak EKM üzerinde](/security/encryption/enable-tde-on-sql-server-using-ekm)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-162">In more sophisticated scenarios, hello keys can be explicitly managed in Azure Key Vault through extensible key management (see [Enable TDE on SQL Server Using EKM](/security/encryption/enable-tde-on-sql-server-using-ekm)).</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-163">Bu ayrıca Getir bilgisayarınızı kendi anahtarını (BYOK için) Azure anahtar kasası BYOK yeteneği sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-163">This also allows for Bring Your Own Key (BYOK) through Azure Key Vaults BYOK capability.</span></span>

<span data-ttu-id="6dfac-164">Azure SQL sütunlar için şifreleme sağlar [her zaman şifreli](/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-164">Azure SQL provides encryption for columns through [Always Encrypted](/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine).</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-165">Bu, toosensitive sütunları yalnızca yetkili uygulamalar erişim sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-165">This allows only authorized applications access toosensitive columns.</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-166">Bu tür bir şifreleme kullanarak SQL sorgularını şifrelenmiş sütunlar tooequality dayalı değerler için sınırlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-166">Using this kind of encryption limits SQL queries for encrypted columns tooequality-based values.</span></span>

<span data-ttu-id="6dfac-167">Uygulama düzeyinde şifreleme için seçmeli verileri de kullanılması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-167">Application level encryption should also be used for selective data.</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-168">Veri egemenliği sorunları bazen hello doğru ülkede tutulur bir anahtarla verileri şifreleyerek azaltılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-168">Data sovereignty concerns can sometimes be mitigated by encrypting data with a key that is kept in hello correct country.</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-169">Bu, hatta yanlışlıkla veri aktarımı (AES 256 gibi) kullanılan veri hello anahtarı, güçlü bir algoritma varsayılarak olmadan imkansız toodecrypt hello olduğundan bir soruna neden önler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-169">This prevents even accidental data transfer from causing an issue since it is impossible toodecrypt hello data without hello key, assuming a strong algorithm is used (such as AES 256).</span></span>

<span data-ttu-id="6dfac-170">Ek güvenlik önlemleri toohelp güvenli hello veritabanını güvenli bir sistemde tasarlama, gizli varlıklar şifreleme ve bir Güvenlik Duvarı'nı hello veritabanı sunucuları geçici oluşturma gibi kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-170">You can use additional precautions toohelp secure hello database such as designing a secure system, encrypting confidential assets, and building a firewall around hello database servers.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6dfac-171">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-171">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="6dfac-172">Bu makalede SQL veritabanı ve PaaS web ve mobil uygulamaların güvenliğini sağlamaya yönelik SQL veri ambarı en iyi güvenlik uygulamalarını, tooa koleksiyonu sunmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-172">This article introduced you tooa collection of SQL Database and SQL Data Warehouse security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="6dfac-173">PaaS dağıtımlarınızın güvenliğini sağlama hakkında daha fazla toolearn bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-173">toolearn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6dfac-174">PaaS dağıtımlarının güvenliğini sağlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-174">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="6dfac-175">PaaS web ve mobil uygulamaları Azure App Services kullanarak güvenli hale getirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dfac-175">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>](security-paas-applications-using-app-services.md)
