---
title: "Azure sanal makineler ile kullanılan aaaAzure güvenlik özellikleri | Microsoft Docs"
description: " Azure sanal makinelerle kullanılabilir hello çekirdek Azure güvenlik özelliklerine genel bakış. Sanallaştırma esnekliği toobuy gerek kalmadan hello ve hello VM çalıştıran fiziksel bir donanım hello korumak, azure sanal makineleri verin. "
services: security
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 467b2c83-0352-4e9d-9788-c77fb400fe54
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/04/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 1a1b9f02bd82a2655f4e2e5d9f9ce7a6671f63fb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-virtual-machines-security-overview"></a><span data-ttu-id="20b62-104">Azure sanal makineleri güvenliğine genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-104">Azure Virtual Machines security overview</span></span>
<span data-ttu-id="20b62-105">Azure Sanal Makineler, çok sayıda bilgi işlem çözümünü çevik bir şekilde dağıtmanızı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-105">Azure Virtual Machines lets you deploy a wide range of computing solutions in an agile way.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-106">Microsoft Windows, Linux, Microsoft SQL Server, Oracle, IBM, SAP ve Azure BizTalk Hizmetleri desteği sayesinde, istediğiniz iş yükünü istediğiniz dilde ve neredeyse tüm işletim sistemlerinde dağıtabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-106">With support for Microsoft Windows, Linux, Microsoft SQL Server, Oracle, IBM, SAP, and Azure BizTalk Services, you can deploy any workload and any language on nearly any operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="20b62-107">Merhaba sanal makine çalışır toobuy gerek kalmadan sanallaştırma esnekliği hello ve hello fiziksel donanım korumak bir Azure sanal makine sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-107">An Azure virtual machine gives you hello flexibility of virtualization without having toobuy and maintain hello physical hardware that runs hello virtual machine.</span></span>  <span data-ttu-id="20b62-108">Derleme ve verilerinizi korumalı ve yüksek güvenlikli bizim veri merkezlerinde güvenli olduğunu hello güvence uygulamalarınızla dağıtın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-108">You can build and deploy your applications with hello assurance that your data is protected and safe in our highly secure datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="20b62-109">Azure ile gelişmiş güvenlik, uyumlu çözümler oluşturabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-109">With Azure, you can build security-enhanced, compliant solutions that:</span></span>

* <span data-ttu-id="20b62-110">Sanal makinelerinizi virüslerden ve kötü amaçlı yazılımlardan koruyun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-110">Protect your virtual machines from viruses and malware</span></span>
* <span data-ttu-id="20b62-111">Hassas verilerinizi şifreleyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-111">Encrypt your sensitive data</span></span>
* <span data-ttu-id="20b62-112">Ağ trafiğinin güvenliğini sağlayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-112">Secure network traffic</span></span>
* <span data-ttu-id="20b62-113">Tehditleri belirleyin ve tespit edin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-113">Identify and detect threats</span></span>
* <span data-ttu-id="20b62-114">Uyumluluk gereksinimlerini karşılayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-114">Meet compliance requirements</span></span>

<span data-ttu-id="20b62-115">Merhaba, bu makalenin tooprovide sanal makinelerle kullanılabilir hello çekirdek Azure güvenlik özelliklerine genel bakış hedeftir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-115">hello goal of this article is tooprovide an overview of hello core Azure security features that can be used with virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-116">Daha fazla bilgi için her bir özelliğin ayrıntılarını veren bağlantılar tooarticles de sunuyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-116">We also provide links tooarticles that give details of each feature so you can learn more.</span></span>  

<span data-ttu-id="20b62-117">Merhaba çekirdek Azure sanal makine güvenlik özellikleri toobe bu makalede ele alınan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-117">hello core Azure Virtual Machine security capabilities toobe covered in this article:</span></span>

* <span data-ttu-id="20b62-118">Kötü Amaçlı Yazılımdan Koruma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-118">Antimalware</span></span>
* <span data-ttu-id="20b62-119">Donanım güvenlik modülü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-119">Hardware Security Module</span></span>
* <span data-ttu-id="20b62-120">Sanal makine disk şifrelemesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-120">Virtual machine disk encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="20b62-121">Sanal makine yedekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-121">Virtual machine backup</span></span>
* <span data-ttu-id="20b62-122">Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-122">Azure Site Recovery</span></span>
* <span data-ttu-id="20b62-123">Sanal ağ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-123">Virtual networking</span></span>
* <span data-ttu-id="20b62-124">Güvenlik İlkesi Yönetimi ve Raporlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-124">Security policy management and reporting</span></span>
* <span data-ttu-id="20b62-125">Uyumluluk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-125">Compliance</span></span>

## <a name="antimalware"></a><span data-ttu-id="20b62-126">Kötü Amaçlı Yazılımdan Koruma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-126">Antimalware</span></span>
<span data-ttu-id="20b62-127">Azure ile Microsoft, Symantec, eğilim mikro ve Kaspersky tooprotect gibi güvenlik satıcılardan kötü amaçlı yazılımdan koruma yazılımı, sanal makineleriniz kötü amaçlı dosyalar, reklam ve diğer tehditlere kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-127">With Azure, you can use antimalware software from security vendors such as Microsoft, Symantec, Trend Micro, and Kaspersky tooprotect your virtual machines from malicious files, adware, and other threats.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-128">Merhaba toofind altında daha fazla bölüm makaleler öğrenin iş ortağı çözümlerini bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-128">See hello Learn More section below toofind articles on partner solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="20b62-129">Azure Cloud Services ve sanal makineleri için Microsoft Antimalware tanımlamak ve virüsler, casus yazılım ve diğer kötü amaçlı yazılım kaldırma yardımcı olan gerçek zamanlı koruma bir özelliktir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-129">Microsoft Antimalware for Azure Cloud Services and Virtual Machines is a real-time protection capability that helps identify and remove viruses, spyware, and other malicious software.</span></span>  <span data-ttu-id="20b62-130">Microsoft Antimalware bilinen kötü amaçlı veya istenmeyen yazılım girişimleri tooinstall kendisini veya Azure sistemlerinize çalıştırdığınızda yapılandırılabilir uyarılar sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-130">Microsoft Antimalware provides configurable alerts when known malicious or unwanted software attempts tooinstall itself or run on your Azure systems.</span></span>

<span data-ttu-id="20b62-131">Microsoft Antimalware bir tek Aracısı uygulamaları ve Kiracı ortamları için tasarlanmış toorun İnsan aracılığı olmadan hello arka planda çözümüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-131">Microsoft Antimalware is a single-agent solution for applications and tenant environments, designed toorun in hello background without human intervention.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-132">İle ya da temel güvenli--varsayılan olarak, uygulama iş yüklerinin hello gereksinimlerini temel veya Gelişmiş kötü amaçlı yazılımdan koruma izleme de dahil olmak üzere özel yapılandırma koruması dağıtabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-132">You can deploy protection based on hello needs of your application workloads, with either basic secure-by-default or advanced custom configuration, including antimalware monitoring.</span></span>

<span data-ttu-id="20b62-133">Çekirdek özellikler aşağıdaki hello dağıtmak ve Microsoft Antimalware etkinleştirmek seçtiğinizde kullanılabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-133">When you deploy and enable Microsoft Antimalware, hello following core features are available:</span></span>

* <span data-ttu-id="20b62-134">Gerçek zamanlı koruma - monitör etkinliği bulut Hizmetleri ve sanal makineleri toodetect ve blok kötü amaçlı yazılım yürütme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-134">Real-time protection - monitors activity in Cloud Services and on Virtual Machines toodetect and block malware execution.</span></span>
* <span data-ttu-id="20b62-135">Zamanlanmış tarama - etkin olarak çalışan programlar dahil olmak üzere hedeflenen tarama toodetect kötü amaçlı yazılım, düzenli olarak gerçekleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-135">Scheduled scanning - periodically performs targeted scanning toodetect malware, including actively running programs.</span></span>
* <span data-ttu-id="20b62-136">Kötü amaçlı yazılım düzeltme - otomatik olarak gerçekleştirilmesi eylem Algılanan kötü amaçlı yazılım silme veya kötü amaçlı dosyaları karantinaya alma ve kötü amaçlı kayıt defteri girdilerini temizleme gibi üzerinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-136">Malware remediation - automatically takes action on detected malware, such as deleting or quarantining malicious files and cleaning up malicious registry entries.</span></span>
* <span data-ttu-id="20b62-137">İmza - otomatik olarak yükler hello son koruma imzaları (virüs tanımları) tooensure koruma önceden belirlenen bir frekansında güncel güncelleştirmesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-137">Signature updates - automatically installs hello latest protection signatures (virus definitions) tooensure protection is up-to-date on a pre-determined frequency.</span></span>
* <span data-ttu-id="20b62-138">Kötü amaçlı yazılımdan koruma Altyapısı güncelleştirmeleri – otomatik olarak güncelleştirmeleri Microsoft Antimalware altyapısı hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-138">Antimalware Engine updates – automatically updates hello Microsoft Antimalware engine.</span></span>
* <span data-ttu-id="20b62-139">Kötü amaçlı yazılımdan koruma platformu güncelleştirmeleri – otomatik olarak güncelleştirmeleri Microsoft Antimalware platform hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-139">Antimalware Platform updates – automatically updates hello Microsoft Antimalware platform.</span></span>
* <span data-ttu-id="20b62-140">Etkin bir koruma - algılanan tehditlere ve şüpheli kaynakları tooensure hızlı yanıt ve etkinleştirir gerçek zamanlı zaman uyumlu imza teslim hello Microsoft etkin koruma sistem (MAPS) aracılığıyla hakkında tooAzure telemetri meta verileri raporlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-140">Active protection - reports tooAzure telemetry metadata about detected threats and suspicious resources tooensure rapid response and enables real-time synchronous signature delivery through hello Microsoft Active Protection System (MAPS).</span></span>
* <span data-ttu-id="20b62-141">Örnekleri raporlama - sağlar ve örnek raporları toohello Microsoft Antimalware service toohelp hello service ve enable sorun giderme daraltın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-141">Samples reporting - provides and reports samples toohello Microsoft Antimalware service toohelp refine hello service and enable troubleshooting.</span></span>
* <span data-ttu-id="20b62-142">Dışlamalar – uygulama ve hizmet yöneticileri tooconfigure işlemleri, belirli dosyaları sağlar ve bunları korumadan ve performans ve diğer nedenler için tarama tooexclude sürücüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-142">Exclusions – allows application and service administrators tooconfigure certain files, processes, and drives tooexclude them from protection and scanning for performance and other reasons.</span></span>
* <span data-ttu-id="20b62-143">Kötü amaçlı yazılımdan koruma olay toplama - hello kötü amaçlı yazılımdan koruma hizmeti durumu, kuşkulu etkinlikleri ve hello işletim sistem olay günlüğünde gerçekleştirilecek düzeltme eylemleri kaydeder ve hello müşterinin Azure Storage hesabınıza toplar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-143">Antimalware event collection - records hello antimalware service health, suspicious activities, and remediation actions taken in hello operating system event log and collects them into hello customer’s Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="20b62-144">Daha fazla bilgi edinin: toolearn kötü amaçlı yazılımdan koruma yazılımı tooprotect hakkında daha fazla sanal makinelerinizi bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-144">Learn more: toolearn more about antimalware software tooprotect your virtual machines, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="20b62-145">Azure bulut Hizmetleri ve sanal makineleri için Microsoft kötü amaçlı yazılımdan koruma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-145">Microsoft Antimalware for Azure Cloud Services and Virtual Machines</span></span>](azure-security-antimalware.md)
* [<span data-ttu-id="20b62-146">Azure Sanal Makinelerinde Kötü Amaçlı Yazılıma Karşı Koruma Çözümleri Dağıtma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-146">Deploying Antimalware Solutions on Azure Virtual Machines</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/deploying-antimalware-solutions-on-azure-virtual-machines/)
* [<span data-ttu-id="20b62-147">Nasıl tooinstall ve bir Windows VM bir hizmet olarak eğilimi mikro derin güvenliği yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-147">How tooinstall and configure Trend Micro Deep Security as a Service on a Windows VM</span></span>](../virtual-machines/windows/classic/install-trend.md)
* [<span data-ttu-id="20b62-148">Nasıl tooinstall ve Symantec Endpoint Protection bir Windows VM yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-148">How tooinstall and configure Symantec Endpoint Protection on a Windows VM</span></span>](../virtual-machines/windows/classic/install-symantec.md)
* [<span data-ttu-id="20b62-149">Hello Azure Marketi güvenlik çözümleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-149">Security solutions in hello Azure Marketplace</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/?term=security)

## <a name="hardware-security-module"></a><span data-ttu-id="20b62-150">Donanım güvenlik modülü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-150">Hardware security Module</span></span>
<span data-ttu-id="20b62-151">Şifreleme ve kimlik doğrulama korumaları anahtar güvenlik geliştirerek geliştirilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-151">Encryption and authentication protections can be enhanced by improving key security.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-152">Azure anahtar kasası depolayarak hello yönetim ve güvenlik kritik parolaları ve anahtarlar basitleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-152">You can simplify hello management and security of your critical secrets and keys by storing them in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-153">Anahtar kasası hello seçeneği toostore anahtarlarınızı donanım güvenlik modülleri (HSM'ler) sertifikalı tooFIPS 140-2 Düzey 2 standartları de sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-153">Key Vault provides hello option toostore your keys in hardware security modules (HSMs) certified tooFIPS 140-2 Level 2 standards.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-154">SQL Server şifreleme anahtarları için yedekleme veya [saydam veri şifreleme](https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx) herhangi bir anahtar veya gizli, uygulamalardan ile anahtar kasasına tüm depolanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-154">Your SQL Server encryption keys for backup or [transparent data encryption](https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx) can all be stored in Key Vault with any keys or secrets from your applications.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-155">İzinler ve erişim toothese korunan öğeleri üzerinden yönetilir [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-155">Permissions and access toothese protected items are managed through [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/).</span></span>

<span data-ttu-id="20b62-156">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-156">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="20b62-157">Azure anahtar kasası nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-157">What is Azure Key Vault?</span></span>](../key-vault/key-vault-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="20b62-158">Azure anahtar kasası ile çalışmaya başlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-158">Get started with Azure Key Vault</span></span>](../key-vault/key-vault-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="20b62-159">Azure anahtar kasası blogu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-159">Azure Key Vault blog</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/)

## <a name="virtual-machine-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="20b62-160">Sanal makine disk şifrelemesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-160">Virtual machine disk encryption</span></span>
<span data-ttu-id="20b62-161">Azure Disk şifrelemesi, Windows ve Linux Azure sanal makine diskleriniz şifrelemek olanak sağlayan yeni bir özelliktir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-161">Azure Disk Encryption is a new capability that lets you encrypt your Windows and Linux Azure Virtual Machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-162">Azure Disk şifrelemesi kullanır hello endüstri standardı [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc732774.aspx) özelliği Windows hello ve [dm-crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) hello işletim sistemi ve hello veri diskleri için Linux tooprovide birim şifrelemesi özelliğidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-162">Azure Disk Encryption uses hello industry standard [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc732774.aspx) feature of Windows and hello [dm-crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="20b62-163">Merhaba çözüm denetlemek ve hello disk şifreleme anahtarları ve gizli anahtarları Azure depolama alanınızı bekleyen hello sanal makine disklerdeki tüm veriler şifrelenir sağlarken anahtar kasası aboneliğinizi yönetmek Azure anahtar kasası toohelp tümleşiktir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-163">hello solution is integrated with Azure Key Vault toohelp you control and manage hello disk encryption keys and secrets in your key vault subscription, while ensuring that all data in hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="20b62-164">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-164">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="20b62-165">Windows ve Linux Iaas VM'ler için Azure Disk şifrelemesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-165">Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Disk-Encryption-for-a0018eb0)
* [<span data-ttu-id="20b62-166">Linux ve Windows sanal makineler için Azure Disk şifrelemesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-166">Azure Disk Encryption for Linux and Windows Virtual Machines</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/11/16/azure-disk-encryption-for-linux-and-windows-virtual-machines-public-preview-now-available/)
* [<span data-ttu-id="20b62-167">Bir sanal makine şifrele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-167">Encrypt a virtual machine</span></span>](../security-center/security-center-disk-encryption.md)

## <a name="virtual-machine-backup"></a><span data-ttu-id="20b62-168">Sanal makine yedekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-168">Virtual machine backup</span></span>
<span data-ttu-id="20b62-169">Azure Yedekleme, uygulama verilerinizi sıfır sermaye yatırımı ve en az işletim maliyetiyle koruyan ölçeklenebilir bir çözümdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-169">Azure Backup is a scalable solution that protects your application data with zero capital investment and minimal operating costs.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-170">Uygulama hataları verilerinizi bozabilir ve insan hataları, uygulamalarınızda hatalar oluşturabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-170">Application errors can corrupt your data, and human errors can introduce bugs into your applications.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-171">Azure Backup ile Windows ve Linux çalıştıran sanal makinelerinizi korunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-171">With Azure Backup, your virtual machines running Windows and Linux are protected.</span></span>

<span data-ttu-id="20b62-172">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-172">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="20b62-173">Azure Backup nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-173">What is Azure Backup?</span></span>](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md)
* [<span data-ttu-id="20b62-174">Azure yedekleme öğrenme yolu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-174">Azure Backup Learning Path</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/backup/)
* [<span data-ttu-id="20b62-175">Azure Backup hizmeti - SSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-175">Azure Backup Service - FAQ</span></span>](../backup/backup-azure-backup-faq.md)

## <a name="azure-site-recovery"></a><span data-ttu-id="20b62-176">Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-176">Azure Site Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="20b62-177">Kuruluşunuzun BCDR stratejisinin önemli bir parçası tookeep kurumsal iş yüklerini ve uygulamaları kurma ve Planlı çalışan ve planlanmayan kesintiler meydana nasıl çıkışı çıkarılıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-177">An important part of your organization's BCDR strategy is figuring out how tookeep corporate workloads and apps up and running when planned and unplanned outages occur.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-178">Azure Site Recovery birincil konumunuz çökmesi durumunda ikincil konum kullanılabilir olacak şekilde, çoğaltma, yük devretme ve kurtarma iş yüklerini ve uygulamaları düzenlemek yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-178">Azure Site Recovery helps orchestrate replication, failover, and recovery of workloads and apps so that they are available from a secondary location if your primary location goes down.</span></span>

<span data-ttu-id="20b62-179">Site Recovery:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-179">Site Recovery:</span></span>

* <span data-ttu-id="20b62-180">**BCDR stratejinize basitleştirir** — Site Recovery kılar kolay toohandle çoğaltma, yük devretme ve tek bir konumdan birden çok iş yükünün ve uygulamanın kurtarılması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-180">**Simplifies your BCDR strategy** — Site Recovery makes it easy toohandle replication, failover, and recovery of multiple business workloads and apps from a single location.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-181">Site Recovery, çoğaltma ve yük devretme işlemlerini düzenler ancak uygulama verilerinize müdahale etmez veya uygulamanız hakkında bilgiler toplamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-181">Site recovery orchestrates replication and failover but doesn't intercept your application data or have any information about it.</span></span>
* <span data-ttu-id="20b62-182">**Esnek çoğaltma sağlar** — Site Recovery kullanarak Hyper-V sanal makineleri, VMware sanal makineleri ve Windows/Linux fiziksel sunucularında çalışan iş yüklerini çoğaltabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-182">**Provides flexible replication** — Using Site Recovery you can replicate workloads running on Hyper-V virtual machines, VMware virtual machines, and Windows/Linux physical servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="20b62-183">**Yük devretme ve kurtarma destekler** — Site Recovery sağlayan yük devretme sınaması işlemlerini toosupport olağanüstü durum kurtarma ayrıntılarını üretim ortamlarını etkilemeden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-183">**Supports failover and recovery** — Site Recovery provides test failovers toosupport disaster recovery drills without affecting production environments.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-184">Ayrıca, beklenen kesintilere yönelik olarak sıfır veri kaybı sunan planlanan yük devretmeler veya beklenmeyen olağanüstü durumlar için minimum düzeyde veri kaybıyla sonuçlanan (çoğaltma sıklığına bağlı olarak) planlanmamış yük devretmeler çalıştırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-184">You can also run planned failovers with a zero-data loss for expected outages, or unplanned failovers with minimal data loss (depending on replication frequency) for unexpected disasters.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-185">Yük devretme sonrasında yeniden çalışma tooyour birincil siteleri kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-185">After failover, you can failback tooyour primary sites.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-186">Yük devretme işlemini özelleştirebilmeniz ve çok katmanlı uygulamaları kurtarabilmeniz için Site Recovery, betikleri ve Azure otomasyonu çalışma kitaplarını içeren kurtarma planları sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-186">Site Recovery provides recovery plans that can include scripts and Azure automation workbooks so that you can customize failover and recovery of multi-tier applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="20b62-187">**İkincil veri merkezine ortadan** — tooa ikincil şirket içi site veya tooAzure çoğaltabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-187">**Eliminates secondary datacenter** — You can replicate tooa secondary on-premises site, or tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-188">Olağanüstü durum kurtarma için hedef olarak azure'da hello maliyet ve bir ikincil site Bakımı karmaşıklığını ortadan kaldırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-188">Using Azure as a destination for disaster recovery eliminates hello cost and complexity of maintaining a secondary site.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-189">Çoğaltılan veriler Azure depolama alanında depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-189">Replicated data is stored in Azure Storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="20b62-190">**Var olan BCDR teknolojileri ile tümleşir** — Site Recovery iş ortaklarına, diğer uygulama BCDR özellikleriyle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-190">**Integrates with existing BCDR technologies** — Site Recovery partners with other application BCDR features.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-191">Örneğin, Site Recovery tooprotect hello SQL Server arka uç kurumsal iş yüklerinin kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-191">For example, you can use Site Recovery tooprotect hello SQL Server back end of corporate workloads.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-192">Bu SQL Server AlwaysOn Kullanılabilirlik grupları hello devretmesini toomanage için yerleşik destek içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-192">This includes native support for SQL Server AlwaysOn toomanage hello failover of availability groups.</span></span>

<span data-ttu-id="20b62-193">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-193">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="20b62-194">Azure Site Recovery nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-194">What is Azure Site Recovery?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-overview.md)
* [<span data-ttu-id="20b62-195">Azure Site Recovery nasıl çalışır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-195">How Does Azure Site Recovery Work?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-components.md)
* [<span data-ttu-id="20b62-196">Hangi iş yüklerini Azure Site Recovery tarafından korunan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-196">What Workloads are Protected by Azure Site Recovery?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-workload.md)

## <a name="virtual-networking"></a><span data-ttu-id="20b62-197">Sanal ağ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-197">Virtual networking</span></span>
<span data-ttu-id="20b62-198">Sanal makinelerin ağ bağlantısı gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-198">Virtual machines need network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-199">toosupport bu gereksinim, Azure gerektirir bağlı sanal makineleri toobe tooan Azure sanal ağı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-199">toosupport that requirement, Azure requires virtual machines toobe connected tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-200">Bir Azure sanal ağı hello Azure fiziksel ağ yapısında en üstünde oluşturulmuş mantıksal bir yapıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-200">An Azure Virtual Network is a logical construct built on top of hello physical Azure network fabric.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-201">Her mantıksal Azure sanal tüm diğer Azure sanal ağlardan yalıtılmış bir ağdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-201">Each logical Azure Virtual Network is isolated from all other Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-202">Bu yalıtım dağıtımlarınızı ağ trafiğini değil erişilebilir tooother Microsoft Azure müşterilerin olduğunu güvence altına yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-202">This isolation helps insure that network traffic in your deployments is not accessible tooother Microsoft Azure customers.</span></span>

<span data-ttu-id="20b62-203">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-203">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="20b62-204">Azure ağ güvenliğine genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-204">Azure Network Security Overview</span></span>](security-network-overview.md)
* [<span data-ttu-id="20b62-205">Sanal ağ genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-205">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="20b62-206">Ağ özellikleri ve kuruluş senaryolarına yönelik ortaklıkları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-206">Networking features and partnerships for Enterprise scenarios</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/networking-enterprise/)

## <a name="security-policy-management-and-reporting"></a><span data-ttu-id="20b62-207">Güvenlik İlkesi Yönetimi ve Raporlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-207">Security policy management and reporting</span></span>
<span data-ttu-id="20b62-208">Azure Güvenlik Merkezi, engellemenize, algılamanıza ve toothreats yanıt yardımcı olur ve artan, görünürlük ve denetim üzerinden, Azure kaynaklarınızın hello güvenlik sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-208">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-209">Aboneliklerinizde, tümleşik güvenlik izleme ve ilke yönetimi sağlar; normal koşullarda gözden kaçabilecek tehditleri algılamaya yardımcı olur ve güvenlik çözümlerinin geniş ekosistemiyle çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-209">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="20b62-210">Azure Güvenlik Merkezi iyileştirmek ve sanal makine güvenliği tarafından izlemenize yardımcı olur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-210">Azure Security Center helps you optimize and monitor virtual machine security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="20b62-211">Sanal makine sağlama [güvenlik önerileri](../security-center/security-center-recommendations.md) gibi sistem güncelleştirmeleri uygulamak gibi ACL'ler uç noktalarını yapılandırma, kötü amaçlı yazılımdan koruma etkinleştirmek, ağ güvenlik gruplarını etkinleştirmek ve disk şifrelemesi uygulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-211">Providing virtual machine [security recommendations](../security-center/security-center-recommendations.md) such as apply system updates, configure ACLs endpoints, enable antimalware, enable network security groups, and apply disk encryption.</span></span>
* <span data-ttu-id="20b62-212">Sanal makinelerinizi Hello durumunu izleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-212">Monitoring hello state of your virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="20b62-213">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-213">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="20b62-214">Giriş tooAzure Güvenlik Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-214">Introduction tooAzure Security Center</span></span>](../security-center/security-center-intro.md)
* [<span data-ttu-id="20b62-215">Azure Güvenlik Merkezi sık sorulan sorular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-215">Azure Security Center Frequently Asked Questions</span></span>](../security-center/security-center-faq.md)
* [<span data-ttu-id="20b62-216">Azure Güvenlik Merkezi planlama ve işlemler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-216">Azure Security Center Planning and Operations</span></span>](../security-center/security-center-planning-and-operations-guide.md)

## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="20b62-217">Uyumluluk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-217">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="20b62-218">Azure sanal makineleri FISMA, FedRAMP, HIPAA, PCI DSS düzey 1 ve diğer anahtar uyumluluk programları için sertifikalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-218">Azure Virtual Machines is certified for FISMA, FedRAMP, HIPAA, PCI DSS Level 1, and other key compliance programs.</span></span> <span data-ttu-id="20b62-219">Bu sertifika, iş tooaddress ve kendi Azure uygulamalarını toomeet uyumluluk gereksinimleri için çok çeşitli yurtiçi ve uluslararası yönetmelik gereksinimlerine kolaylaştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-219">This certification makes it easier for your own Azure applications toomeet compliance requirements and for your business tooaddress a wide range of domestic and international regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="20b62-220">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-220">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="20b62-221">Microsoft Güven Merkezi: uyumluluk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-221">Microsoft Trust Center: Compliance</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/default.aspx)
* [<span data-ttu-id="20b62-222">Güvenilir bulut: Microsoft Azure güvenlik, gizlilik ve uyumluluk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b62-222">Trusted Cloud: Microsoft Azure Security, Privacy, and Compliance</span></span>](http://download.microsoft.com/download/1/6/0/160216AA-8445-480B-B60F-5C8EC8067FCA/WindowsAzure-SecurityPrivacyCompliance.pdf)
