---
title: "aaaNetwork güvenlik kavramları & Azure gereksinimleri | Microsoft Docs"
description: " Bu makalede, toounderstand ne kolaylaştırır Microsoft Azure ağ güvenliği hello alanında toooffer sahiptir. Çekirdek Ağ güvenlik kavramları ve gereksinimleri için temel açıklamaları sağladığımız ve hangi Azure ile ilgili bilgileri toooffer bu alanların her birinde sahiptir. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: bedf411a-0781-47b9-9742-d524cf3dbfc1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 04/27/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 87d336064b880ddcf90ae4fcb79b7823367682b4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-network-security-overview"></a><span data-ttu-id="db68f-104">Azure ağ güvenliğine genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-104">Azure Network Security Overview</span></span>
<span data-ttu-id="db68f-105">Microsoft Azure, uygulama ve hizmet bağlantı gereksinimleri sağlam bir ağ altyapısı toosupport içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-105">Microsoft Azure includes a robust networking infrastructure toosupport your application and service connectivity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-106">Azure'da, şirket içi arasında bulunan kaynaklar arasındaki ağ bağlantısı mümkündür ve Azure kaynakları ve hello Internet gelen tooand ve Azure barındırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-106">Network connectivity is possible between resources located in Azure, between on-premises and Azure hosted resources, and tooand from hello Internet and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-107">Merhaba, bu makalenin hedeftir toomake, toounderstand kolaylaştırır ne Microsoft Azure toooffer hello bölümünde sahip ağ güvenliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-107">hello goal of this article is toomake it easier for you toounderstand what Microsoft Azure has toooffer in hello area of network security.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-108">Burada Çekirdek Ağ güvenlik kavramları ve gereksinimleri için temel açıklamalar sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-108">Here we provide basic explanations for core network security concepts and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-109">Ayrıca, hangi Azure hakkında bilgi toooffer bu alanların her birinde sahip yanı sıra ilginç alanları daha derin bir anlayış kazanmak toohelp bağlantılar sunuyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-109">We also provide you information on what Azure has toooffer in each of these areas as well as links toohelp you gain a deeper understanding of interesting areas.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-110">Bu Azure ağ güvenliğine genel bakış makalesi alanları aşağıdaki hello üzerinde odaklanır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-110">This Azure Network Security Overview article focuses on hello following areas:</span></span>

* <span data-ttu-id="db68f-111">Azure ağı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-111">Azure networking</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-112">Ağ erişim denetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-112">Network access control</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-113">Güvenli uzaktan erişim ve şirket içi bağlantı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-113">Secure remote access and cross-premises connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-114">Kullanılabilirlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-114">Availability</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-115">Ad çözümlemesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-115">Name resolution</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-116">DMZ mimarisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-116">DMZ architecture</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-117">İzleme ve tehdit algılama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-117">Monitoring and threat detection</span></span>


## <a name="azure-networking"></a><span data-ttu-id="db68f-118">Azure Ağı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-118">Azure Networking</span></span>
<span data-ttu-id="db68f-119">Sanal makinelerin ağ bağlantısı gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-119">Virtual machines need network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-120">toosupport bu gereksinim, Azure gerektirir bağlı sanal makineleri toobe tooan Azure sanal ağı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-120">toosupport that requirement, Azure requires virtual machines toobe connected tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-121">Bir Azure sanal ağı hello Azure fiziksel ağ yapısında en üstünde oluşturulmuş mantıksal bir yapıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-121">An Azure Virtual Network is a logical construct built on top of hello physical Azure network fabric.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-122">Her mantıksal Azure sanal tüm diğer Azure sanal ağlardan yalıtılmış bir ağdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-122">Each logical Azure Virtual Network is isolated from all other Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-123">Bu, ağ trafiğini dağıtımlarınızı erişilebilir tooother Microsoft Azure müşterilerin olmadığından emin güvence altına yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-123">This helps insure that network traffic in your deployments is not accessible tooother Microsoft Azure customers.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-124">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-124">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="db68f-125">Sanal ağ genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-125">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)


## <a name="network-access-control"></a><span data-ttu-id="db68f-126">Ağ erişim denetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-126">Network Access Control</span></span>
<span data-ttu-id="db68f-127">Ağ erişim denetimi, belirli aygıtları veya bir Azure sanal ağ içindeki alt ağlara bağlantısı tooand sınırlama hello işlemidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-127">Network access control is hello act of limiting connectivity tooand from specific devices or subnets within an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-128">Merhaba ağ erişim denetimi toolimit erişim tooyour sanal makineleri ve Hizmetleri tooapproved kullanıcıları ve aygıtları hedefidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-128">hello goal of network access control is toolimit access tooyour virtual machines and services tooapproved users and devices.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-129">Erişim denetimleri dayalı üzerinde izin ver veya bağlantıları tooand kararlar sanal makine ya da hizmet reddet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-129">Access controls are based on allow or deny decisions for connections tooand from your virtual machine or service.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-130">Azure ağ erişim denetimi gibi çeşitli türlerini destekler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-130">Azure supports several types of network access control such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="db68f-131">Ağ katmanı denetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-131">Network layer control</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-132">Denetim yönlendirmek ve zorlanan tünel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-132">Route control and forced tunneling</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-133">Sanal ağ güvenlik uygulamaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-133">Virtual network security appliances</span></span>

### <a name="network-layer-control"></a><span data-ttu-id="db68f-134">Ağ katmanı denetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-134">Network Layer Control</span></span>
<span data-ttu-id="db68f-135">Tüm güvenli dağıtım bazı ölçü ağ erişim denetimi gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-135">Any secure deployment requires some measure of network access control.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-136">Merhaba ağ erişim denetimi toorestrict sanal makine iletişimi toohello gerekli sistemleri ve diğer iletişim girişimleri engellenir hedefidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-136">hello goal of network access control is toorestrict virtual machine communication toohello necessary systems and that other communication attempts are blocked.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-137">Temel ağ düzeyinde erişim denetimi (IP adresi ve hello TCP veya UDP protokollerini göre) ihtiyacınız varsa, ağ güvenlik gruplarını kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-137">If you need basic network level access control (based on IP address and hello TCP or UDP protocols), then you can use Network Security Groups.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-138">Ağ güvenlik grubu (NSG) temel bir durum bilgisi olan paket güvenlik duvarı filtreleme olduğundan ve temel toocontrol erişim bir [5-tanımlama grubu](https://www.techopedia.com/definition/28190/5-tuple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-138">A Network Security Group (NSG) is a basic stateful packet filtering firewall and it enables you toocontrol access based on a [5-tuple](https://www.techopedia.com/definition/28190/5-tuple).</span></span> <span data-ttu-id="db68f-139">Nsg'ler erişim denetimleri kimlik doğrulamalı veya uygulama katmanı denetleme sağlamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-139">NSGs do not provide application layer inspection or authenticated access controls.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-140">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-140">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="db68f-141">Ağ güvenlik grupları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-141">Network Security Groups</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md)

### <a name="route-control-and-forced-tunneling"></a><span data-ttu-id="db68f-142">Rota denetimi ve zorlamalı tünel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-142">Route Control and Forced Tunneling</span></span>
<span data-ttu-id="db68f-143">Merhaba özelliği toocontrol yönlendirme, Azure sanal ağlar üzerindeki bir kritik ağ güvenliği ve erişim denetimi özelliği davranıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-143">hello ability toocontrol routing behavior on your Azure Virtual Networks is a critical network security and access control capability.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-144">Yönlendirme hatalı yapılandırıldıysa, uygulamaları ve Hizmetleri, sanal makinede barındırılan ait ve potansiyel saldırganlar tarafından işletilen sistemleri toounauthorized aygıtlar bağlanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-144">If routing is configured incorrectly, applications and services hosted on your virtual machine may connect toounauthorized devices including systems owned and operated by potential attackers.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-145">Azure ağı hello özelliği toocustomize hello yönlendirme davranışı, Azure sanal ağlarda ağ trafiğini destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-145">Azure networking supports hello ability toocustomize hello routing behavior for network traffic on your Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-146">Bu, tooalter hello varsayılan yönlendirme tablosu girdileri Azure sanal ağınızda sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-146">This enables you tooalter hello default routing table entries in your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-147">Yönlendirme davranışını denetimi, belirli bir aygıt veya cihaz grubunu gelen tüm trafiği girdiğinde veya sanal ağınız belirli bir konuma bırakır emin olun yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-147">Control of routing behavior helps you make sure that all traffic from a certain device or group of devices enters or leaves your virtual Network through a specific location.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-148">Örneğin, Azure sanal ağınızda bir sanal ağ güvenlik Gereci olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-148">For example, you might have a virtual network security appliance on your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-149">Azure sanal ağınızda gelen tüm trafiği tooand bu sanal güvenlik gereç yoluyla gider emin toomake istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-149">You want toomake sure that all traffic tooand from your Azure Virtual Network goes through that virtual security appliance.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-150">Bunu yapılandırarak yapmak [kullanıcı tanımlı yollar](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md) azure'da.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-150">You can do this by configuring [User Defined Routes](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md) in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-151">[Zorlanan tünel](https://www.petri.com/azure-forced-tunneling) olan hizmetlerinizi olmayan tooensure kullanabileceğiniz bir mekanizma hello Internet üzerinde bir bağlantı toodevices tooinitiate izin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-151">[Forced tunneling](https://www.petri.com/azure-forced-tunneling) is a mechanism you can use tooensure that your services are not allowed tooinitiate a connection toodevices on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-152">Bu gelen bağlantıları kabul etmek ve ardından yanıt farklı olduğuna dikkat edin toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-152">Note that this is different from accepting incoming connections and then responding toothem.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-153">Internet kaynaklanan trafiğe izin şekilde gelen toothese web sunucuları ve hello web sunucuları toorespond izin verilir ve ön uç web sunucuları Internet konakları toorespond toorequests gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-153">Front-end web servers need toorespond toorequests from Internet hosts, and so Internet-sourced traffic is allowed inbound toothese web servers and hello web servers are allowed toorespond.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-154">Hangi ön uç web sunucusu tooinitiate bir giden talep tooallow olan istemezsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-154">What you don’t want tooallow is a front-end web server tooinitiate an outbound request.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-155">Bu bağlantılar kullanılan toodownload kötü amaçlı yazılım olabilir çünkü bu tür istekleri bir güvenlik riski oluşturabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-155">Such requests may represent a security risk because these connections could be used toodownload malware.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-156">Bu ön uç bile istiyorsanız sunucuları tooinitiate Giden istekleri toohello Internet, tooforce isteyebilirsiniz bunları şirket içi aracılığıyla toogo web proxy böylece filtreleme ve günlüğe kaydetme URL yararlanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-156">Even if you do wish these front-end servers tooinitiate outbound requests toohello Internet, you might want tooforce them toogo through your on-premises web proxies so that you can take advantage of URL filtering and logging.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-157">Bunun yerine, bu tünel tooprevent toouse zorladı istersiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-157">Instead, you would want toouse forced tunneling tooprevent this.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-158">Zorlamalı tünel etkinleştirdiğinizde, tüm bağlantılar toohello Internet zorla, şirket içi ağ geçidi üzerinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-158">When you enable forced tunneling, all connections toohello Internet are forced through your on-premises gateway.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-159">Kullanıcı tanımlı yollar yararlanarak zorlamalı tünel yapılandırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-159">You can configure forced tunneling by taking advantage of User Defined Routes.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-160">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-160">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="db68f-161">Kullanıcı tanımlı yollar ve IP iletimi nedir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-161">What are User Defined Routes and IP Forwarding</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)

### <a name="virtual-network-security-appliances"></a><span data-ttu-id="db68f-162">Sanal ağ güvenlik uygulamaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-162">Virtual Network Security Appliances</span></span>
<span data-ttu-id="db68f-163">Ağ güvenlik grupları, kullanıcı tanımlı yollar ve zorlamalı tünel hello hello ağ ve Aktarım katmanı güvenlik düzeyini sunarken [OSI modeli](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), daha yüksek düzeylerde tooenable güvenlik istediğinizde zamanlar olabilir Merhaba ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-163">While Network Security Groups, User Defined Routes, and forced tunneling provide you a level of security at hello network and transport layers of hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), there may be times when you want tooenable security at levels higher than hello network.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-164">Örneğin, güvenlik gereksinimlerinizi şunlar olabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-164">For example, your security requirements might include:</span></span>

* <span data-ttu-id="db68f-165">Kimlik doğrulama ve yetkilendirme access tooyour uygulaması izin vermeden önce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-165">Authentication and authorization before allowing access tooyour application</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-166">İzinsiz giriş algılama ve yetkisiz erişim yanıtı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-166">Intrusion detection and intrusion response</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-167">Üst düzey protokoller için uygulama katmanı denetleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-167">Application layer inspection for high-level protocols</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-168">URL filtreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-168">URL filtering</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-169">Ağ düzeyinde virüsten koruma ve kötü amaçlı yazılımdan koruma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-169">Network level antivirus and antimalware</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-170">Koruma bot koruma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-170">Anti-bot protection</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-171">Uygulama erişim denetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-171">Application access control</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-172">Ek DDoS Koruması (yukarıda hello DDoS sağlanan koruma hello Azure doku kendisini)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-172">Additional DDoS protection (above hello DDoS protection provided hello Azure fabric itself)</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-173">Bir Azure iş ortağı çözümü kullanarak bu Gelişmiş ağ güvenliği özelliklere erişebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-173">You can access these enhanced network security features by using an Azure partner solution.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-174">Merhaba ziyaret ederek en güncel Azure iş ortağı ağ güvenlik çözümlerini hello bulabilirsiniz [Azure Marketi](https://azure.microsoft.com/marketplace/) ve "güvenlik" ve "ağ güvenliği" için arama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-174">You can find hello most current Azure partner network security solutions by visiting hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) and searching for “security” and “network security.”</span></span>

## <a name="secure-remote-access-and-cross-premises-connectivity"></a><span data-ttu-id="db68f-175">Güvenli uzaktan erişim ve şirket içi ve dışı bağlantı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-175">Secure Remote Access and Cross Premises Connectivity</span></span>
<span data-ttu-id="db68f-176">Kurulum, yapılandırma ve Azure kaynaklarınızın yönetimi, uzaktan yapılan toobe gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-176">Setup, configuration, and management of your Azure resources needs toobe done remotely.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-177">Ayrıca, toodeploy isteyebilirsiniz [karma BT](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) içi bileşenleri çözümleri ve'hello Azure genel bulut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-177">In addition, you may want toodeploy [hybrid IT](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) solutions that have components on-premises and in hello Azure public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-178">Bu senaryolar güvenli uzaktan erişim gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-178">These scenarios require secure remote access.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-179">Azure ağı güvenli uzaktan erişim senaryoları aşağıdaki hello destekler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-179">Azure networking supports hello following secure remote access scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="db68f-180">Ayrı iş istasyonları tooan Azure Virtual Network Bağlan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-180">Connect individual workstations tooan Azure Virtual Network</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-181">VPN ile şirket içi ağ tooan Azure Virtual Network Bağlan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-181">Connect your on-premises network tooan Azure Virtual Network with a VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-182">Ayrılmış bir WAN bağlantısı ile şirket içi ağ tooan Azure Virtual Network Bağlan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-182">Connect your on-premises network tooan Azure Virtual Network with a dedicated WAN link</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-183">Diğer Azure sanal ağlar tooeach Bağlan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-183">Connect Azure Virtual Networks tooeach other</span></span>

### <a name="connect-individual-workstations-tooan-azure-virtual-network"></a><span data-ttu-id="db68f-184">Ayrı iş istasyonları tooan Azure Virtual Network Bağlan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-184">Connect Individual Workstations tooan Azure Virtual Network</span></span>
<span data-ttu-id="db68f-185">Tooenable tek tek geliştiriciler veya işlemleri personel toomanage sanal makineleri ve Hizmetleri Azure istediğinizde zamanlar olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-185">There may be times when you want tooenable individual developers or operations personnel toomanage virtual machines and services in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-186">Örneğin, bir Azure sanal ağı tooa sanal makineye erişim ve güvenlik ilkeniz tooindividual sanal makineleri RDP veya SSH uzaktan erişime izin vermiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-186">For example, you need access tooa virtual machine on an Azure Virtual Network and your security policy does not allow RDP or SSH remote access tooindividual virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-187">Bu durumda, bir noktadan siteye VPN bağlantısı kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-187">In this case, you can use a point-to-site VPN connection.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-188">Merhaba noktası site VPN bağlantısı kullanır hello [SSTP VPN](https://technet.microsoft.com/library/cc731352.aspx) Protokolü tooenable, tooset hello kullanıcı ile hello Azure sanal ağ arasında özel ve güvenli bir bağlantı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-188">hello point-to-site VPN connection uses hello [SSTP VPN](https://technet.microsoft.com/library/cc731352.aspx) protocol tooenable you tooset up a private and secure connection between hello user and hello Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-189">Merhaba VPN bağlantısı kurulduktan sonra SSH hello VPN üzerinden bağlantı hello Azure sanal ağ (Merhaba kullanıcı kimlik doğrulaması yapabilir ve yetkili varsayılarak) herhangi bir sanal makinede içine veya hello kullanıcı mümkün tooRDP olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-189">Once hello VPN connection is established, hello user will be able tooRDP or SSH over hello VPN link into any virtual machine on hello Azure Virtual Network (assuming that hello user can authenticate and is authorized).</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-190">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-190">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="db68f-191">Sanal ağ PowerShell kullanarak bir noktadan siteye bağlantı tooa yapılandırın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-191">Configure a Point-to-Site Connection tooa Virtual Network using PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-rm-ps.md)

### <a name="connect-your-on-premises-network-tooan-azure-virtual-network-with-a-vpn"></a><span data-ttu-id="db68f-192">VPN ile şirket içi ağınızı tooan Azure Virtual Network Bağlan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-192">Connect Your On-Premises Network tooan Azure Virtual Network with a VPN</span></span>
<span data-ttu-id="db68f-193">Tüm şirket ağı veya onu tooan Azure Virtual Network bölümlerini tooconnect isteyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-193">You may want tooconnect your entire corporate network, or portions of it, tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-194">Bu karma BT ortak senaryolar burada şirketler [Azure'da kendi şirket içi veri merkezine genişletmek](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-194">This is common in hybrid IT scenarios where companies [extend their on-premises datacenter into Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84).</span></span> <span data-ttu-id="db68f-195">Çoğu durumda şirketler Azure bölümleri şirket içi ve Azure ve arka uç veritabanı şirket içi bir çözüm ön uç web sunucuları ne zaman içerir gibi hizmet bölümlerini barındırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-195">In many cases companies will host parts of a service in Azure and parts on-premises, such as when a solution includes front-end web servers in Azure and back-end databases on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-196">Bu tür "şirket içi" bağlantılar da bulunan Azure Yönetimi olun kaynakları daha güvenli ve Azure Active Directory etki alanı denetleyicileri genişletme gibi senaryolar etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-196">These types of “cross-premises” connections also make management of Azure located resources more secure and enable scenarios such as extending Active Directory domain controllers into Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-197">Tek yönlü tooaccomplish toouse budur bir [siteden siteye VPN](https://www.techopedia.com/definition/30747/site-to-site-vpn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-197">One way tooaccomplish this is toouse a [site-to-site VPN](https://www.techopedia.com/definition/30747/site-to-site-vpn).</span></span> <span data-ttu-id="db68f-198">Merhaba arasındaki siteden siteye VPN ve noktadan siteye VPN siteden siteye VPN (örneğin, şirket içi ağınıza) tüm ağ tooan Azure Virtual Network bağlanırken bir noktadan siteye VPN tek aygıt tooan Azure sanal ağ bağlayan farktır .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-198">hello difference between a site-to-site VPN and a point-to-site VPN is that a point-to-site VPN connects a single device tooan Azure Virtual Network, while a site-to-site VPN connects an entire network (such as your on-premises network) tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-199">Siteden siteye VPN tooan Azure Virtual Network hello yüksek güvenlikli IPSec tünel modu VPN protokolü kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-199">Site-to-site VPNs tooan Azure Virtual Network use hello highly secure IPsec tunnel mode VPN protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-200">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-200">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="db68f-201">Resource Manager Vnet'i hello Azure Portal kullanarak bir siteden siteye VPN bağlantısı ile oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-201">Create a Resource Manager VNet with a site-to-site VPN connection using hello Azure Portal</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md)
* [<span data-ttu-id="db68f-202">VPN ağ geçidi için planlama ve tasarım</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-202">Planning and design for VPN gateway</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md)

### <a name="connect-your-on-premises-network-tooan-azure-virtual-network-with-a-dedicated-wan-link"></a><span data-ttu-id="db68f-203">Ayrılmış bir WAN bağlantısıyla, şirket içi ağ tooan Azure Virtual Network Bağlan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-203">Connect Your On-premises Network tooan Azure Virtual Network with a Dedicated WAN Link</span></span>
<span data-ttu-id="db68f-204">Noktadan siteye ve siteden siteye VPN bağlantıları, şirket içi bağlantılar etkinleştirmek için geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-204">Point-to-site and site-to-site VPN connections are effective for enabling cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-205">Ancak, bazı kuruluşlar bunları dezavantajları aşağıdaki toohave hello göz önünde bulundurun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-205">However, some organizations consider them toohave hello following drawbacks:</span></span>

* <span data-ttu-id="db68f-206">VPN bağlantıları hello Internet veri taşıma – bu bu bağlantıları toopotential ilgili güvenlik konularını ortak bir ağ üzerinden veri taşıma ile kullanıma sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-206">VPN connections move data over hello Internet – this exposes these connections toopotential security issues involved with moving data over a public network.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-207">Ayrıca, güvenilirlik ve Internet bağlantıları için kullanılabilirlik garanti edilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-207">In addition, reliability and availability for Internet connections cannot be guaranteed.</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-208">VPN bağlantıları tooAzure sanal ağlar, bazı uygulamalar ve olarak yaklaşık 200 MB/sn hızında max çıkışı amaçlar için bant genişliği kısıtlı kabul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-208">VPN connections tooAzure Virtual Networks may be considered bandwidth constrained for some applications and purposes, as they max out at around 200 Mbps.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-209">En yüksek düzeyde güvenlik ve kullanılabilirlik kendi şirket içi bağlantılar için genellikle hello kuruluşlar adanmış WAN bağlantılarını tooconnect tooremote siteleri kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-209">Organizations that need hello highest level of security and availability for their cross-premises connections typically use dedicated WAN links tooconnect tooremote sites.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-210">Azure özelliği toouse, şirket içi ağ tooan Azure Virtual Network tooconnect kullanabileceğiniz ayrılmış bir WAN bağlantısı hello sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-210">Azure provides you hello ability toouse a dedicated WAN link that you can use tooconnect your on-premises network tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-211">Bu Azure ExpressRoute aracılığıyla etkinleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-211">This is enabled through Azure ExpressRoute.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-212">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-212">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="db68f-213">ExpressRoute teknik genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-213">ExpressRoute technical overview</span></span>](../expressroute/expressroute-introduction.md)

### <a name="connect-azure-virtual-networks-tooeach-other"></a><span data-ttu-id="db68f-214">Azure sanal ağlar tooEach bağlanmak diğer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-214">Connect Azure Virtual Networks tooEach Other</span></span>
<span data-ttu-id="db68f-215">Toouse mümkündür dağıtımlarınız için çok sayıda Azure sanal ağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-215">It is possible for you toouse many Azure Virtual Networks for your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-216">Neden bunu yapabilirsiniz pek çok neden vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-216">There are many reasons why you might do this.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-217">Merhaba nedenlerden biri dolayısıyla toosimplify yönetim olabilir; başka bir güvenlik nedenleriyle olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-217">One of hello reasons might be toosimplify management; another might be for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-218">Merhaba motivasyon veya kaynakları farklı Azure sanal ağlarda yerleştirme stratejinin bağımsız olarak her bir diğeriyle hello ağları tooconnect kaynakları istediğinizde zamanlar olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-218">Regardless of hello motivation or rationale for putting resources on different Azure Virtual Networks, there may be times when you want resources on each of hello networks tooconnect with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-219">Bir seçenek olacaktır başka bir Azure sanal ağındaki bir Azure sanal ağ tooconnect tooservices Hizmetleri için "geri döngü yapmasıyla" Merhaba Internet üzerinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-219">One option would be for services on one Azure Virtual Network tooconnect tooservices on another Azure Virtual Network by “looping back” through hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-220">Merhaba bağlantı, bir Azure sanal ağ üzerinde hello Internet gidin ve toohello hedef Azure sanal ağ geri dönün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-220">hello connection would start on one Azure Virtual Network, go through hello Internet, and then come back toohello destination Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-221">Bu seçenek hello bağlantı toohello güvenlik sorunları devralınan tooany Internet tabanlı iletişim kullanıma sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-221">This option exposes hello connection toohello security issues inherent tooany Internet-based communication.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-222">Daha iyi bir seçenek bir Azure sanal ağı Azure sanal ağ siteden siteye VPN toocreate olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-222">A better option might be toocreate an Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-223">Siteden siteye VPN kullanan bu Azure sanal ağı Azure sanal ağ aynı hello [IPSec tünel modu](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx) Protokolü yukarıda belirtilen hello şirket içi siteden siteye VPN bağlantısı olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-223">This Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN uses hello same [IPsec tunnel mode](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx) protocol as hello cross-premises site-to-site VPN connection mentioned above.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-224">bir Azure sanal ağı Azure sanal ağ siteden siteye VPN kullanarak hello avantajı hello VPN bağlantısı hello hello Internet bağlanma yerine Azure ağ yapısı üzerinden kurulur olmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-224">hello advantage of using an Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN is that hello VPN connection is established over hello Azure network fabric instead of connecting over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-225">Bu, ek bir güvenlik katmanı hello Internet bağlanma toosite siteye VPN'lerde karşılaştırıldığında sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-225">This provides you an extra layer of security compared toosite-to-site VPNs that connect over hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-226">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-226">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="db68f-227">Azure Resource Manager ve PowerShell kullanarak VNet-VNet bağlantı yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-227">Configure a VNet-to-VNet Connection by using Azure Resource Manager and PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-vnet-vnet-rm-ps.md)

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="db68f-228">Kullanılabilirlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-228">Availability</span></span>
<span data-ttu-id="db68f-229">Kullanılabilirlik herhangi bir güvenlik programı anahtar bir bileşenidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-229">Availability is a key component of any security program.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-230">Kullanıcılar ve sistemlerden erişemiyor, hangi bunlar hello üzerinden tooaccess hello ağ, hizmet güvenliği ihlal olarak kabul edilmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-230">If your users and systems can’t access what they need tooaccess over hello network, hello service can be considered compromised.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-231">Azure ağ teknolojileri yüksek kullanılabilirlik mekanizmaları aşağıdaki Bu destek hello sahiptir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-231">Azure has networking technologies that support hello following high-availability mechanisms:</span></span>

* <span data-ttu-id="db68f-232">HTTP tabanlı Yük Dengeleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-232">HTTP-based load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-233">Ağ düzeyinde Yük Dengeleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-233">Network level load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-234">Genel Yük Dengeleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-234">Global load balancing</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-235">Yük Dengeleme tasarlanmış mekanizması tooequally dağıtmak birden çok aygıt arasında bağlantı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-235">Load balancing is a mechanism designed tooequally distribute connections among multiple devices.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-236">Yük Dengelemesi hello hedefleri şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-236">hello goals of load balancing are:</span></span>

* <span data-ttu-id="db68f-237">Kullanılabilirlik – Bakiye bağlantıları birçok cihaz arasında yük, bir veya daha fazla hello aygıtları kullanılamaz hale gelebilir ve çevrimiçi aygıtları kalan hello üzerinde çalışan hello Hizmetleri hello hizmet tooserve Merhaba içeriğine devam edebilirsiniz artırın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-237">Increase availability – when you load balance connections across multiple devices, one or more of hello devices can become unavailable and hello services running on hello remaining online devices can continue tooserve hello content from hello service</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-238">Performansı artırmak – birden çok cihazda Bakiye bağlantıları yüklediğinizde, tek bir cihazı tootake hello işlemci yok ulaştı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-238">Increase performance – when you load balance connections across multiple devices, a single device doesn’t have tootake hello processor hit.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-239">Bunun yerine, hello içeriği sunması için hello işleme ve bellek taleplerini yayılır birçok cihaz arasında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-239">Instead, hello processing and memory demands for serving hello content is spread across multiple devices.</span></span>

### <a name="http-based-load-balancing"></a><span data-ttu-id="db68f-240">HTTP tabanlı Yük Dengeleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-240">HTTP-based Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="db68f-241">Kuruluşlar çalışma web tabanlı hizmetler genellikle bir HTTP tabanlı yük dengeleyici bu web hizmetleri toohelp önünde toohave işlemleriniz güvence altına yeterli düzeyde performans ve yüksek kullanılabilirlik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-241">Organizations that run web-based services often desire toohave an HTTP-based load balancer in front of those web services toohelp insure adequate levels of performance and high availability.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-242">Buna karşılık tootraditional ağ tabanlı yük dengeleyici, hello tarafından HTTP tabanlı yük dengeleyici Yük Dengeleme kararlara hello ağ ve Aktarım katmanı protokolleri üzerinde hello HTTP protokolü özelliklere dayanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-242">In contrast tootraditional network-based load balancers, hello load balancing decisions made by HTTP-based load balancers are based on characteristics of hello HTTP protocol, not on hello network and transport layer protocols.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-243">tooprovide, web tabanlı hizmetler için HTTP tabanlı Yük Dengeleme Azure Azure uygulama ağ geçidi hello sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-243">tooprovide you HTTP-based load balancing for your web-based services, Azure provides you hello Azure Application Gateway.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-244">Hello Azure uygulama ağ geçidi destekler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-244">hello Azure Application Gateway supports:</span></span>

* <span data-ttu-id="db68f-245">HTTP tabanlı yük dengelemesi – Yük Dengeleme kararları yapılma tabanlı özellik özel toohello HTTP Protokolü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-245">HTTP-based load balancing – load balancing decisions are made based on characteristic special toohello HTTP protocol</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-246">Tanımlama bilgisi tabanlı oturum benzeşimi – bu özellik bu yük dengeleyici arkasında hello sunucularının tooone hello istemci ve sunucu arasında değişmeden kalır bağlantı kuran emin olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-246">Cookie-based session affinity – this capability makes sure that connections established tooone of hello servers behind that load balancer stays intact between hello client and server.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-247">Bu işlemler kararlılığını oluşturmasını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-247">This insures stability of transactions.</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-248">Bir istemci bağlantı kurulur zaman hello yük dengeleyici ile oturum hello yük dengeleyici ile Merhaba istemci arasında hello HTTPS kullanılarak şifrelenir SSL boşaltma – (SSL /) protokolü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-248">SSL offload – when a client connection is established with hello load balancer, that session between hello client and hello load balancer is encrypted using hello HTTPS (SSL/) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-249">Ancak, sipariş tooincrease performans hello seçeneği toohave hello hello yük dengeleyici arkasında hello yük dengeleyici kullanım hello (şifrelenmemiş) HTTP protokolü hello web sunucusu arasındaki bağlantınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-249">However, in order tooincrease performance, you have hello option toohave hello connection between hello load balancer and hello web server behind hello load balancer use hello HTTP (unencrypted) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-250">Merhaba web sunucuları hello yük dengeleyicinin arkasındaki hello işlemci yükü şifrelemeyle ilgili deneyimi yok ve bu nedenle mümkün tooservice istekleri daha hızlı olmalıdır başvurulan tooas "SSL boşaltma" olmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-250">This is referred tooas “SSL offload” because hello web servers behind hello load balancer don’t experience hello processor overhead involved with encryption, and therefore should be able tooservice requests more quickly.</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-251">URL tabanlı içerik yönlendirme – bu özellik, burada tooforward bağlantıları hello hedef URL temel alınarak hello yük dengeleyici toomake ilgili kararları için mümkün kılar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-251">URL-based content routing – this feature makes it possible for hello load balancer toomake decisions on where tooforward connections based on hello target URL.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-252">Bu, Yük Dengeleme kararları IP adreslerine dayalı olun çözümleri çok daha fazla esneklik sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-252">This provides a lot more flexibility than solutions that make load balancing decisions based on IP addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-253">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-253">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="db68f-254">Uygulama ağ geçidi'ne genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-254">Application Gateway Overview</span></span>](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)

### <a name="network-level-load-balancing"></a><span data-ttu-id="db68f-255">Ağ düzeyinde Yük Dengeleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-255">Network Level Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="db68f-256">Buna karşılık, tooHTTP tabanlı Yük Dengeleme ağ düzeyinde Yük Dengeleme Yük Dengeleme kararları IP adresi ve bağlantı noktası (TCP veya UDP) sayılara göre yapar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-256">In contrast tooHTTP-based load balancing, network level load balancing makes load balancing decisions based on IP address and port (TCP or UDP) numbers.</span></span>
<span data-ttu-id="db68f-257">Azure'da hello Azure yük dengeleyici kullanarak ağ düzeyinde yük dengelemenin hello avantajları elde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-257">You can gain hello benefits of network level load balancing in Azure by using hello Azure Load Balancer.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-258">Hello Azure yük dengeleyici anahtar bazı özellikleri şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-258">Some key characteristics of hello Azure Load Balancer include:</span></span>

* <span data-ttu-id="db68f-259">IP adresi ve bağlantı noktası numaralarını temel ağ düzeyinde Yük Dengelemesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-259">Network level load balancing based on IP address and port numbers</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-260">Tüm uygulama katmanı protokol desteği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-260">Support for any application layer protocol</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-261">TooAzure sanal makinelerin yükünü dengeleyen ve rol örnekleri bulut Hizmetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-261">Load balances tooAzure virtual machines and cloud services role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-262">İnternete dönük (Dış Yük Dengeleme) ve Internet olmayan için kullanılabilir (iç Yük Dengeleme) uygulamalar ve sanal makineleri karşılıklı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-262">Can be used for both Internet-facing (external load balancing) and non-Internet facing (internal load balancing) applications and virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-263">Merhaba yük dengeleyicinin arkasındaki hello hizmetlerinden herhangi biri kullanılamaz duruma gelmiş varsa, kullanılan toodetermine olan, uç noktası izleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-263">Endpoint monitoring, which is used toodetermine if any of hello services behind hello load balancer have become unavailable</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-264">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-264">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="db68f-265">Birden çok Sanal Makine veya hizmet arasında İnternet’e yönelik yük dengeleyici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-265">Internet Facing load balancer between multiple Virtual Machines or services</span></span>](../load-balancer/load-balancer-internet-overview.md)
* [<span data-ttu-id="db68f-266">İç yük dengeleyiciye genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-266">Internal Load Balancer Overview</span></span>](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md)

### <a name="global-load-balancing"></a><span data-ttu-id="db68f-267">Genel Yük Dengeleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-267">Global Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="db68f-268">Bazı kuruluşlar hello yüksek düzeyde kullanılabilirlik olası isteyeceksiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-268">Some organizations will want hello highest level of availability possible.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-269">Bu toohost uygulamalarda genel hedeftir tek yönlü tooreach veri merkezleri dağıtılmış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-269">One way tooreach this goal is toohost applications in globally distributed datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-270">Merhaba dünya genelinde bulunan veri merkezlerinde uygulama barındırıldığında, bir tüm jeopolitik bölge toobecome kullanılamaz ve hala için Merhaba uygulaması olası ve çalışır durumdadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-270">When an application is hosted in data centers located throughout hello world, it’s possible for an entire geopolitical region toobecome unavailable and still have hello application up and running.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-271">Ayrıca uygulamalar genel olarak dağıtılmış veri merkezlerinde barındırarak almak toohello kullanılabilirlik avantajları performans avantajı da alabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-271">In addition toohello availability advantages you get by hosting applications in globally distributed datacenters, you also can get performance benefits.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-272">Bu performans avantajı hello isteği yapan toohello aygıt en yakın hello hizmet toohello datacenter isteklerinde yönlendiren bir mekanizma kullanılarak elde edilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-272">These performance benefits can be obtained by using a mechanism that directs requests for hello service toohello datacenter that is nearest toohello device that is making hello request.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-273">Genel Yük Dengeleme avantajlar hem de sağlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-273">Global load balancing can provide you both of these benefits.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-274">Azure'da hello Azure trafik Yöneticisi'ni kullanarak genel Yükü Dengeleme faydaları elde edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-274">In Azure, you can gain hello benefits of global load balancing by using Azure Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-275">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-275">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="db68f-276">Traffic Manager nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-276">What is Traffic Manager?</span></span>](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md)


## <a name="name-resolution"></a><span data-ttu-id="db68f-277">Ad çözümlemesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-277">Name Resolution</span></span>
<span data-ttu-id="db68f-278">Ad çözümlemesi, tüm hizmetleri Azure'da barındırmak için kritik bir işlevdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-278">Name resolution is a critical function for all services you host in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-279">Güvenlik açısından bakıldığında, hello ad çözümleme işlevini tooan saldırgan yeniden yönlendirme istekleri siteleri tooan saldırganın sitesinden bırakılmasına neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-279">From a security perspective, compromise of hello name resolution function can lead tooan attacker redirecting requests from your sites tooan attacker’s site.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-280">Güvenli ad çözümlemesi tüm barındırılan bulut Hizmetleri için gerekli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-280">Secure name resolution is a requirement for all your cloud hosted services.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-281">İki tür, ad çözümlemesinin tooaddress ihtiyacınız vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-281">There are two types of name resolution you need tooaddress:</span></span>

* <span data-ttu-id="db68f-282">Dahili ad çözümlemesi – dahili ad çözümlemesi, Azure sanal ağlar, şirket içi ağlarınızı ya da her ikisini de Hizmetleri tarafından kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-282">Internal name resolution – internal name resolution is used by services on your Azure Virtual Networks, your on-premises networks, or both.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-283">İç ad çözümlemesi için kullanılan adları hello Internet erişilebilir değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-283">Names used for internal name resolution are not accessible over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-284">En iyi güvenlik için iç ad çözümlemesi düzeninizi değil erişilebilir tooexternal kullanıcılar olması önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-284">For optimal security, it’s important that your internal name resolution scheme is not accessible tooexternal users.</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-285">Dış ad çözümlemesi – dış ad çözümlemesi, insanların ve cihazların şirket içi ve Azure sanal ağlar dışında tarafından kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-285">External name resolution – external name resolution is used by people and devices outside of your on-premises and Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-286">Bunlar görünür toohello Internet ve kullanılan toodirect bağlantı tooyour bulut tabanlı hizmetler hello adlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-286">These are hello names that are visible toohello Internet and are used toodirect connection tooyour cloud-based services.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-287">Dahili ad çözümlemesi için iki seçeneğiniz vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-287">For internal name resolution, you have two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="db68f-288">Yeni bir Azure sanal ağ, oluşturduğunuzda, bir Azure sanal ağ DNS sunucusu – bir DNS sunucusu sizin için oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-288">An Azure Virtual Network DNS server – when you create a new Azure Virtual Network, a DNS server is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-289">Bu DNS sunucusu, Azure sanal ağınızda bulunan hello makinelerin hello adlarını çözümleyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-289">This DNS server can resolve hello names of hello machines located on that Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-290">Bu DNS sunucusu yapılandırılabilir değildir ve dolayısıyla güvenli ad çözümlemesi çözüm yapmadan hello Azure doku Yöneticisi tarafından yönetilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-290">This DNS server is not configurable and is managed by hello Azure fabric manager, thus making it a secure name resolution solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-291">DNS sunucunuzun Getir – kendi Azure sanal ağınızda seçme bir DNS sunucusu koyma hello seçeneğiniz vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-291">Bring your own DNS server – you have hello option of putting a DNS server of your own choosing on your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-292">Bu DNS sunucusu, DNS sunucusu veya Azure Marketi hello edinebilirsiniz bir Azure ortak tarafından sağlanan adanmış bir DNS sunucusu çözümü bir Active Directory tümleşik olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-292">This DNS server could be an Active Directory integrated DNS server, or a dedicated DNS server solution provided by an Azure partner, which you can obtain from hello Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-293">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-293">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="db68f-294">Sanal ağ genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-294">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="db68f-295">Bir sanal ağ (VNet) tarafından kullanılan DNS sunucularını yönetin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-295">Manage DNS Servers used by a Virtual Network (VNet)</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-network.md#dns-servers)

<span data-ttu-id="db68f-296">Dış DNS çözümlemesi için iki seçeneğiniz vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-296">For external DNS resolution, you have two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="db68f-297">Kendi dış DNS sunucusu şirket içi ana bilgisayar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-297">Host your own external DNS server on-premises</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-298">Kendi dış DNS sunucusu hizmeti sağlayıcısı ile ana bilgisayar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-298">Host your own external DNS server with a service provider</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-299">Birçok büyük kuruluşların kendi DNS sunucuları şirket içi barındırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-299">Many large organizations will host their own DNS servers on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-300">Bu nedenle ağ uzmanlık ve genel varlığından toodo hello sahip oldukları için bunlar bunu yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-300">They can do this because they have hello networking expertise and global presence toodo so.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-301">Çoğu durumda bu DNS ad çözümlemesi ile bir hizmet sağlayıcısı Hizmetleri daha iyi toohost olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-301">In most cases, it’s better toohost your DNS name resolution services with a service provider.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-302">Bu hizmet sağlayıcıları ad çözümleme hizmetleri için genel varlığından tooensure çok yüksek kullanılabilirlik ve hello ağ uzmanlığa sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-302">These service providers have hello network expertise and global presence tooensure very high availability for your name resolution services.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-303">Başarısız, ad çözümleme hizmetleri, hiç kimse olur çünkü DNS hizmetleri için kullanılabilirlik gerekli hizmetleri, Internet'e mümkün tooreach olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-303">Availability is essential for DNS services because if your name resolution services fail, no one will be able tooreach your Internet facing services.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-304">Azure sağlar, yüksek oranda kullanılabilir ve kullanıcı dış DNS çözüm Azure DNS hello biçiminde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-304">Azure provides you a highly available and performant external DNS solution in hello form of Azure DNS.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-305">Bu dış ad çözümlemesi çözüm Merhaba Dünya çapında Azure DNS altyapısı yararlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-305">This external name resolution solution takes advantage of hello worldwide Azure DNS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-306">Toohost tanır Azure kullanarak, etki alanı, diğer Azure hizmetleriyle aynı kimlik bilgileri, API'leri, Araçlar ve faturalama hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-306">It allows you toohost your domain in Azure using hello same credentials, APIs, tools, and billing as your other Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-307">Azure bir parçası olarak hello platformuna yerleşik hello güçlü güvenlik denetimleri de devralır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-307">As part of Azure, it also inherits hello strong security controls built into hello platform.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-308">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-308">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="db68f-309">Azure DNS'ye genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-309">Azure DNS Overview</span></span>](../dns/dns-overview.md)

## <a name="dmz-architecture"></a><span data-ttu-id="db68f-310">DMZ mimarisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-310">DMZ Architecture</span></span>
<span data-ttu-id="db68f-311">Birçok büyük kuruluşlar kendi ağları toocreate arabellek bölge hello Internet ve kendi hizmetleri arasında DMZ'ler toosegment kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-311">Many enterprise organizations use DMZs toosegment their networks toocreate a buffer-zone between hello Internet and their services.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-312">Merhaba DMZ hello ağ kısmı düşük güvenlikli bölgenin olarak kabul edilir ve hiçbir yüksek değerli varlıklar, ağ kesimine yerleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-312">hello DMZ portion of hello network is considered a low-security zone and no high-value assets are placed in that network segment.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-313">Merhaba DMZ segment ve sanal makineleri ve gelen hello Internet bağlantılarını kabul Hizmetleri sahip başka bir ağ arabirimi bağlı tooa ağ bir ağ arabirimine sahip ağ güvenlik aygıtları genellikle görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-313">You’ll typically see network security devices that have a network interface on hello DMZ segment and another network interface connected tooa network that has virtual machines and services that accept inbound connections from hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-314">DMZ tasarım ve hello karar toodeploy DMZ ve ardından bir toouse karar verirseniz DMZ toouse ne tür ağ güvenlik gereksinimlerinizi temel alarak çeşidi vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-314">There are a number of variations of DMZ design and hello decision toodeploy a DMZ, and then what type of DMZ toouse if you decide toouse one, is based on your network security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-315">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-315">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="db68f-316">Microsoft bulut Hizmetleri ve ağ güvenliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-316">Microsoft Cloud Services and Network Security</span></span>](../best-practices-network-security.md)


## <a name="monitoring-and-threat-detection"></a><span data-ttu-id="db68f-317">İzleme ve tehdit algılama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-317">Monitoring and threat detection</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-318">Azure özellikleri toohelp sağlar, bu anahtar alanında erken algılama, izleme ve hello özelliği toocollect ve gözden geçirme ağ trafiği ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-318">Azure provides capabilities toohelp you in this key area with early detection, monitoring and hello ability toocollect and review network traffic.</span></span>

### <a name="azure-network-watcher"></a><span data-ttu-id="db68f-319">Azure Ağ İzleyicisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-319">Azure Network Watcher</span></span>
<span data-ttu-id="db68f-320">Azure Ağ İzleyicisi çok sayıda gidermeye yardımcı olarak araçları tooassist yepyeni bir dizi güvenlik sorunları hello kimliği ile sağlayın özellikleri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-320">Azure Network Watcher includes a large number of capabilities that help with troubleshooting as well as provide a whole new set of tools tooassist with hello identification of security issues.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-321">[Güvenlik grubu görünümü ](/network-watcher/network-watcher-security-group-view-overview.md) kullanılan tooperform her Vm'leriniz için kuruluş tooeffective kurallarınızı tarafından tanımlanan hello temelleri ilkeleri karşılaştırma programlı denetimleri olabilir ve sanal makineleri denetim ve güvenlik uyumluluğunu ile yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-321">[Security Group View ](/network-watcher/network-watcher-security-group-view-overview.md) helps with auditing and security compliance of Virtual Machines and can be used tooperform programmatic audits comparing hello baselines policies defined by your organization tooeffective rules for each of your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-322">Bu, tüm yapılandırma değişikliklerini belirlemenize yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-322">This can help you identify any configuration drift.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-323">[Paket yakalama](/network-watcher/network-watcher-packet-capture-overview.md) toocapture ağ trafiği tooand hello sanal makineden sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-323">[Packet capture](/network-watcher/network-watcher-packet-capture-overview.md) allows you toocapture network traffic tooand from hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-324">Yardımcı toocollect ağ istatistikleri sağlayarak ve hello uygulamasının sorun giderme yanı sıra sorunları paket yakalama ağ yetkisiz hello araştırma içinde çok yararlı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-324">Besides helping by allowing you toocollect network statistics and with hello troubleshooting of application issues packet capture can be invaluable in hello investigation of network intrusions.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-325">Bu işlev Azure toostart ağ yakalamaları yanıt toospecific Azure işlevleri ile birlikte de kullanabilirsiniz uyarıları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-325">You can also use this functionality together with Azure Functions toostart network captures in response toospecific Azure alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-326">Azure Ağ İzleyicisi'ni ve nasıl bazı hello işlevlerini, Labs'de sınama toostart hello bakalım hakkında daha fazla bilgi için [Azure Ağ İzleyicisi izlemeye genel bakış](/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-326">For more information on Azure Network Watcher and how toostart testing some of hello functionality in your labs take a look at hello [Azure network watcher monitoring overview](/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview.md)</span></span>

>[!NOTE]
<span data-ttu-id="db68f-327">Bunu değil sahip hello şekilde azure Ağ İzleyicisi kullanılabilirliği ve güvenilirliği genel kullanılabilirlik sürümü, hizmetler olarak aynı düzeyde hala genel önizlemede değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-327">Azure Network watcher is still in public preview so it may not have hello same level of availability and reliability as services that are in general availability release.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-328">Belirli özellikler desteklenmiyor olabilir, yetenekleri kısıtlı ve tüm Azure konumlarda kullanılamayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-328">Certain features may not be supported, may have constrained capabilities, and may not be available in all Azure locations.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-329">Merhaba Hello en güncel bildirimleri için kullanılabilirlik ve bu hizmetin durumunu denetleme [Azure güncelleştirmeler sayfası](https://azure.microsoft.com/updates/?product=network-watcher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-329">For hello most up-to-date notifications on availability and status of this service, check hello [Azure updates page](https://azure.microsoft.com/updates/?product=network-watcher)</span></span>

### <a name="azure-security-center"></a><span data-ttu-id="db68f-330">Azure Güvenlik Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-330">Azure Security Center</span></span>
<span data-ttu-id="db68f-331">Güvenlik Merkezi, engellemenize, algılamanıza ve toothreats yanıt yardımcı olur ve artan, görünürlük ve denetim üzerinden, Azure kaynaklarınızın hello güvenlik sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-331">Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-332">Azure aboneliklerinize arasında tümleşik güvenlik izleme ve ilke yönetimi sağlar, kaçabilecek tehditleri ve çok sayıda güvenlik çözümleri çalışır algılamaya yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-332">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a large set of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-333">Azure Güvenlik Merkezi en iyi duruma getirme ve ağ güvenliği tarafından izlemenize yardımcı olur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-333">Azure Security Center helps you optimize and monitor network security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="db68f-334">Ağ güvenlik önerileri sağlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-334">Providing network security recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-335">Ağ güvenliği yapılandırması Hello durumunu izleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-335">Monitoring hello state of your network security configuration</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-336">Temel toonetwork tehditleri hem hello uç ve ağ düzeylerinde uyarı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-336">Alerting you toonetwork based threats both at hello endpoint and network levels</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-337">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-337">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="db68f-338">Giriş tooAzure Güvenlik Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-338">Introduction tooAzure Security Center</span></span>](../security-center/security-center-intro.md)


### <a name="logging"></a><span data-ttu-id="db68f-339">Günlüğe kaydetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-339">Logging</span></span>
<span data-ttu-id="db68f-340">Ağ düzeyinde günlüğe kaydetme, bir ağ güvenlik senaryonuz için anahtar bir işlevdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-340">Logging at a network level is a key function for any network security scenario.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-341">Azure üzerinde ağ güvenlik grupları tooget ağ düzeyi bilgileri günlüğe kaydetme için elde edilen bilgilerle oturum açabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-341">In Azure, you can log information obtained for Network Security Groups tooget network level logging information.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-342">NSG günlüğüyle bilgileri alın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-342">With NSG logging, you get information from:</span></span>

* <span data-ttu-id="db68f-343">[Etkinlik günlükleri](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md) – Bu günlükler kullanılan tooview olan tüm işlemleri tooyour Azure gönderilen abonelikleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-343">[Activity logs](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md) – these logs are used tooview all operations submitted tooyour Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-344">Bu günlükler varsayılan olarak etkindir ve hello Azure portalı içinde kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-344">These logs are enabled by default and can be used within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="db68f-345">Daha önce "Denetim günlüklerini" veya "İşletimsel Logs" olarak bilinirdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-345">They were previously known as "Audit logs" or "Operational Logs".</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-346">Olay günlükleri – Bu günlükler hangi NSG kuralları uygulanan hakkında bilgi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-346">Event logs – these logs provide information about what NSG rules were applied.</span></span>
* <span data-ttu-id="db68f-347">Sayaç günlükleri – Bu günlükler uygulanan toodeny her NSG kural edildi kaç kez bildiğiniz izin izin verme veya trafiği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-347">Counter logs – these logs let you know how many times each NSG rule was applied toodeny or allow traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-348">Aynı zamanda [Microsoft Power BI](https://powerbi.microsoft.com/what-is-power-bi/), güçlü veri görselleştirme aracı, tooview ve bu günlüklerini analiz edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-348">You can also use [Microsoft Power BI](https://powerbi.microsoft.com/what-is-power-bi/), a powerful data visualization tool, tooview and analyze these logs.</span></span>

<span data-ttu-id="db68f-349">Daha fazla bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-349">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="db68f-350">Ağ güvenlik grupları (Nsg'ler) için günlük analizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db68f-350">Log Analytics for Network Security Groups (NSGs)</span></span>](../virtual-network/virtual-network-nsg-manage-log.md)
