---
title: "Microsoft Virtual Academy aaaAzure güvenlik kursları | Microsoft Docs"
description: "Bu makalede Azure güvenlik seçkin koleksiyonu sağlar Microsoft Virtual Academy kurslar ilgili.  Microsoft Virtual Academy sağlayan ücretsiz, çevrimiçi toohelp geliştiriciler, eğitim BT ve veri uzmanları ve öğrenciler hello son teknoloji öğrenin, kendi becerilerinizi ve bunların gelişme alanları ilerleyin."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: f1d7da18-bfd1-4338-abbb-2c558fb780f9
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 11/18/2016
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: c783e47c129888589c91e597ad520d5b0de7a039
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-courses-from-microsoft-virtual-academy"></a><span data-ttu-id="59d3a-104">Microsoft Virtual Academy Azure güvenlik kursları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-104">Azure security courses from Microsoft Virtual Academy</span></span>
<span data-ttu-id="59d3a-105">Microsoft Virtual Academy sağlayan ücretsiz, çevrimiçi toohelp geliştiriciler, eğitim BT ve veri uzmanları ve öğrenciler hello son teknoloji öğrenin, kendi becerilerinizi ve bunların gelişme alanları ilerleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-105">Microsoft Virtual Academy provides free, online training toohelp Developers, IT and Data Professionals, and students learn hello latest technology, build their skills, and advance their careers.</span></span>

<span data-ttu-id="59d3a-106">Bu sayfada Azure güvenlikle ilgili kurslar seçkin koleksiyonunu bulun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-106">On this page, you find a curated collection of Azure security-related courses.</span></span> <span data-ttu-id="59d3a-107">Merhaba ziyaret [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) tüm hello sahip oldukları kurslar toosee kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-107">Visit hello [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) toosee all hello courses they have available.</span></span>

[<span data-ttu-id="59d3a-108">Merhaba bulut geliştirme ve Test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-108">Dev/Test in hello Cloud</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/devtest-in-the-cloud-16274?l=9aAijd7LC_2005190311)

<span data-ttu-id="59d3a-109">Toodeliver daha hızlı ve daha iyi uygulamalara gereksinim duyan Geliştirici misiniz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-109">Are you a developer who needs toodeliver faster and better applications?</span></span> <span data-ttu-id="59d3a-110">Geliştirme taşıma ve test ortamları toohello bulut tam olarak, elde yardımcı olabilir!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-110">Moving your development and testing environments toohello cloud can help you achieve exactly that!</span></span> <span data-ttu-id="59d3a-111">Nasıl yapılır ve bulma tooget bu yararları hello öğrenin taşıma hello yapma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-111">Learn how tooget it done, and find out hello benefits of making hello move.</span></span> <span data-ttu-id="59d3a-112">Ayrıca, gösterileri ve Microsoft Azure, geliştirme ve test gereksinimlerinizi nasıl destekleyebilir Göster sunular bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-112">Plus, see demonstrations and presentations that show you how Microsoft Azure can support your development and testing needs.</span></span> <span data-ttu-id="59d3a-113">Ders güvenlik geliştirme ve dağıtım yöntemleri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-113">Included are lesson on security development and deployment practices.</span></span>

[<span data-ttu-id="59d3a-114">Azure Linux için ortak görevler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-114">Common Tasks for Linux on Azure</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/common-tasks-for-linux-on-azure-16191?l=J0Hvb7qJC_1204668937)

<span data-ttu-id="59d3a-115">Linux hello Microsoft Azure platformu üzerinde kullanma hakkında sorularınız varsa, bu ayrıntılı indirmelere yanıtlar vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-115">If you have questions about using Linux on hello Microsoft Azure platform, this detailed course has answers for you.</span></span> <span data-ttu-id="59d3a-116">Bazı genel görevleri hello uzmanlarla keşfedin [Linux Akademi](https://linuxacademy.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-116">Explore some common tasks with hello experts from [Linux Academy](https://linuxacademy.com/).</span></span> <span data-ttu-id="59d3a-117">Bilgi Azure'da bir Linux sanal makine (VM) oluşturma hakkında Linux Uzak Masaüstü yazılımı kullanmak ve sanal ana çalışan VM hello erişme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-117">Learn about creating a Linux virtual machine (VM) in Azure, accessing hello Linux VM using remote desktop software, and running virtual hosts.</span></span> <span data-ttu-id="59d3a-118">Çok sayıda güvenlik teknolojileri ve yapılandırmaları bu indirmelere ele alınmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-118">Many security technologies and configurations are addressed in this course.</span></span>

[<span data-ttu-id="59d3a-119">Güvenli hello bulut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-119">Secure hello Cloud</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/secure-the-cloud-14037?l=lQIkkst0B_5300115881)

<span data-ttu-id="59d3a-120">Bu oturumda Microsoft ISO 27001 gibi genel uyumluluk gereksinimlerini karşılamanıza nasıl yardımcı olabileceğini öğrenin / 27018, FedRAMP, PCI ve HIPAA, yeni güvenlik denetimleri ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-120">In this session, learn how Microsoft can help you meet global compliance requirements, such as ISO 27001 / 27018, FedRAMP, PCI, and HIPAA, with new security controls.</span></span> <span data-ttu-id="59d3a-121">Bu denetimler aralığından çalışmıyorken veri şifrelemesi, anahtar yönetimi, VM günlüğe kaydetme ve izleme koruması, tooanti kötü amaçlı yazılım hizmetleri, kimlik yönetimi, erişim denetimleri ve daha fazla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-121">These controls range from at-rest data encryption, key management, VM protection, logging and monitoring, tooanti-malware services, identity management, access controls, and more.</span></span>

[<span data-ttu-id="59d3a-122">Tasarım ve uygulama bulut veri platformu çözümleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-122">Design and Implement Cloud Data Platform Solutions</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/design-and-implement-cloud-data-platform-solutions-15711?l=jbCdW0j1B_3005244527)

<span data-ttu-id="59d3a-123">Merhaba özellikleri ve Microsoft bulut veri platformu çözümleri özelliklerini öğrenin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-123">Learn hello features and capabilities of Microsoft cloud data platform solutions.</span></span> <span data-ttu-id="59d3a-124">Platform genel bakış ve duymak güvenlik özellikleri, yüksek kullanılabilirlik için seçenekler, izleme ve bulut verilerini ve daha fazlasını yönetmek için teknikleri hakkında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-124">Get a platform overview and hear about security features, options for high availability, techniques for monitoring and managing cloud data, and more.</span></span> <span data-ttu-id="59d3a-125">Ayrıca, veri platformu özellikleri nasıl tooidentify dengelerin ve Microsoft kullanarak genel ve karma bulut çözümleri tasarlama yapma kararları bulut konusunda yönergeler alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-125">Plus, get guidance on how tooidentify tradeoffs and make decisions for designing public and hybrid cloud solutions using Microsoft cloud data platform features.</span></span>

[<span data-ttu-id="59d3a-126">Yönetmek ve güvenli bir bulut ve mobil World kimlikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-126">Manage and Secure Identities in a Cloud and Mobile World</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/manage-and-secure-identities-in-a-cloud-and-mobile-world-14013?l=GIJ2GcvrB_405192797)

<span data-ttu-id="59d3a-127">Bu oturumda, nasıl Azure Active Directory ve kullanıcı kimliği, yönetmek ve güvenli Microsoft Advanced Threat Analytics yardımcı tanımlamak güvenlik ihlallerini zarara neden ve kullanıcılarınıza tüm kurumsal kaynaklara erişmek için tek bir kimlik sağlama önce öğrenin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-127">In this session, learn how Azure Active Directory and Microsoft Advanced Threat Analytics helps you secure and manage user identity, identify security breaches before they cause damage, and provide your users a single identity for accessing all corporate resources.</span></span> <span data-ttu-id="59d3a-128">Merhaba kullanılan teknolojiler toodiscover gölge BT keşfetmek, uygulama erişimi yönetebilir ve şüpheli etkinlik raporlama, Denetim ve uyarı kullanıcı davranış analizi, Gelişmiş Güvenlik ile izleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-128">Explore hello technologies used toodiscover Shadow IT, manage application access, and monitor suspicious activity through advanced security reporting, user behavioral analytics, auditing, and alerting.</span></span>

[<span data-ttu-id="59d3a-129">Bulut etkin dünyada güvenlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-129">Security in a Cloud-Enabled World</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/security-in-a-cloudenabled-world-12725?l=CfLHobAcB_3904300474)

<span data-ttu-id="59d3a-130">Uzmanlar hello müşteri sorumluluk Haritası hello içinde aracılığıyla, sağlama [Microsoft Cloud Security Kurumsal Mimarlar için](http://www.microsoft.com/download/48121) posteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-130">Experts lead you through hello customer responsibility roadmap in hello [Microsoft Cloud Security for Enterprise Architects](http://www.microsoft.com/download/48121) poster.</span></span> <span data-ttu-id="59d3a-131">Merhaba uzmanlar ayrıca idare, kapsama stratejileri, güvenlik işlemleri, yüksek değerli varlık koruma, bilgi koruması ve kullanıcı ve aygıt güvenlik dahil olmak üzere güvenlikle ilgili tutumunuzu, her bir parçasını modernizing için öneri sağlama bir yönetim denetimi koruma belirli Vurgu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-131">hello experts also provide recommendations for modernizing each part of your security posture, including governance, containment strategies, security operations, high-value asset protection, information protection, and user and device security, with a particular emphasis on protecting administrative control.</span></span> <span data-ttu-id="59d3a-132">Hello aynı öğrenin Microsoft siber güvenlik ekibi hello çerçevesi kullanır tooassess müşterilerin bulut güvenlik ve toobuild bunları bir güvenlik yol haritası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-132">Learn from hello same framework that hello Microsoft cybersecurity team uses tooassess customers' cloud security and toobuild them a security roadmap.</span></span>

[<span data-ttu-id="59d3a-133">Microsoft Azure Iaas derin Dalış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-133">Microsoft Azure IaaS Deep Dive</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/microsoft-azure-iaas-deep-dive-14339?l=PtppYVQgB_8300115888)

<span data-ttu-id="59d3a-134">Bilgi nasıl toouse Microsoft Azure altyapı özellikleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-134">Learn how toouse Microsoft Azure infrastructure capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="59d3a-135">Bir BT uzmanı, gerek toohave deneyimi Azure ile varsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-135">If you are an IT Pro, no need toohave previous experience with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="59d3a-136">Bu oluşturma ve Azure VM'ler, Azure sanal ağlar ve şirket içi bağlantı tooget şeyler yapılandırmadan ve hello bulutta çalışan size yol gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-136">This course walks you through creating and configuring Azure VMs, Azure Virtual Networks, and cross-premises connectivity tooget things up and running on hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="59d3a-137">Güvenlik özellikleri ve ilgili önemli noktalar hello indirmelere dahil edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-137">Security features and considerations are included throughout hello course.</span></span>

[<span data-ttu-id="59d3a-138">BT Uzmanı hello için Azure Security ile çalışmaya başlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-138">Getting Started with Azure Security for hello IT Professional</span></span>](https://mva.microsoft.com/training-courses/getting-started-with-azure-security-for-the-it-professional-11165?l=HfHzCXSAB_7404300474)

<span data-ttu-id="59d3a-139">Bu demo doldurulmuş seyrinde güvenlik uzmanları ve Azure Mühendisleri ekibi hello temel sertifikaları alır ve Azure içinde mümkündür araştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-139">In this demo-filled course, a team of security experts and Azure engineers takes you beyond hello basic certifications and explores what's possible inside Azure.</span></span> <span data-ttu-id="59d3a-140">Bulut toodesign ve kullanım hello güvenlik ve toosuccessfully ihtiyacınız mimarisi sahip çeşitli teknolojiler tooensure başlatma projelerinizde nasıl hello bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-140">See how toodesign and use various technologies tooensure that you have hello security and architecture you need toosuccessfully launch your projects in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="59d3a-141">Veri Merkezi işlemlerinin, VM yapılandırması, bir ağ mimarisi ve depolama altyapısını daha yakından inceleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-141">Dive into datacenter operations, VM configuration, network architecture, and storage infrastructure.</span></span>

[<span data-ttu-id="59d3a-142">Azure Resource Manager senaryoları ve desenler derinlemesine bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-142">Deep Dive into Azure Resource Manager Scenarios and Patterns</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/deep-dive-into-azure-resource-manager-scenarios-and-patterns-13793?l=i1m06ZJYB_7001937557)

<span data-ttu-id="59d3a-143">Komut dosyaları ve kolay toospin oluşturan veya uygulama altyapınızın öğelerini Döndür Araçları Göster uzmanlar, ekibi ile Azure Resource Manager keşfedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-143">Explore Azure Resource Manager with a team of experts, who show you scripts and tools that make it easy toospin up or spin down elements of your application infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="59d3a-144">Rol tabanlı erişim denetimi (RBAC) tooimplement güvenlik Azure Resource Manager ile Merhaba kullanımını keşfedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-144">Explore hello use of role-based access control (RBAC) tooimplement security with Azure Resource Manager.</span></span>

[<span data-ttu-id="59d3a-145">Azure Rights Management Services temel becerileri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-145">Azure Rights Management Services Core Skills</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/azure-rights-management-services-core-skills-10500?l=QLoxMwuCB_1805094681)

<span data-ttu-id="59d3a-146">Aygıtları ve hello bulut arasında geçen her yerde neden Information protection "olmalıdır" kuruluşunuzdaki gereksinimdir ve kuruluşunuzun fikri mülkiyet hakları yönetimi nasıl koruduğunu öğrenin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-146">Find out why information protection is a "must have" requirement in your organization and how rights management protects your organization's intellectual property, wherever it travels across devices and hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="59d3a-147">Microsoft uzmanlarından uygulamalı deneyim ve teknik bilgileri alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59d3a-147">Get hands-on experience and technical know-how from Microsoft experts.</span></span>
