---
title: "aaaAzure şifreleme genel bakış | Microsoft Docs"
description: "Azure içindeki çeşitli şifreleme seçenekleri hakkında bilgi edinin"
services: security
documentationcenter: na
author: Barclayn
manager: MBaldwin
editor: TomShinder
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ums.workload: na
ms.date: 08/18/2017
ms.author: barclayn
ms.openlocfilehash: ef9ab46de32b857e99e8fe628a61386b95cf197f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-encryption-overview"></a><span data-ttu-id="16edf-103">Azure şifreleme genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-103">Azure encryption overview</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-104">Bu makalede, şifreleme Microsoft Azure'da nasıl kullanıldığını genel bir bakış sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-104">This article provides an overview of how encryption is used in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-105">Bekleyen şifreleme, şifreleme uçuş ve anahtar kasası ile anahtar yönetimi dahil olmak üzere şifreleme hello temel alanları kapsamaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-105">It covers hello major areas of encryption, including encryption at rest, encryption in flight, and key management with Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-106">Her bölüm daha ayrıntılı bilgi için bağlantılar içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-106">Each section includes links for more detailed information.</span></span>

## <a name="encryption-of-data-at-rest"></a><span data-ttu-id="16edf-107">Bekleyen verilerin şifrelenmesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-107">Encryption of data at rest</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-108">Rest verileri dijital biçimi fiziksel medyada kalıcı depolama alanında bulunan bilgileri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-108">Data at rest includes information that resides in persistent storage on physical media, in any digital format.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-109">Bu, manyetik veya optik medya, arşivlenen verileri ve veri yedeklemeleri dosyalarını içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-109">This includes files on magnetic or optical media, archived data, and data backups.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-110">Microsoft Azure veri depolama çözümleri toomeet çeşitli dosya, disk, blob ve tablo depolama da dahil olmak üzere farklı gereksinimleri sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-110">Microsoft Azure offers a variety of data storage solutions toomeet different needs, including file, disk, blob, and table storage.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-111">Microsoft ayrıca şifreleme tooprotect sağlar [Azure SQL veritabanı](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), [CosmosDB](../cosmos-db/introduction.md)ve Azure Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-111">Microsoft also provides encryption tooprotect [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), [CosmosDB](../cosmos-db/introduction.md), and Azure Data Lake.</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-112">Bekleyen verileri şifreleme kullanılabilir hizmetler için hello Azure yazılım olarak-hizmet (SaaS)-olarak-hizmet Platform (PaaS) ve altyapı olarak-hizmet (Iaas) bulut modeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-112">Data encryption at rest is available for services across hello Azure Software-as-a-Service (SaaS), Platform-as-a-Service (PaaS), and Infrastructure-as-a-Service (IaaS) cloud models.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-113">Bu belge özetler ve kaynakları toohelp sağlayan Azure'nın şifreleme seçenekleri kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-113">This document summarizes and provides resources toohelp you use Azure’s encryption options.</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-114">Rest verileri Azure'da nasıl şifrelenir, tartışma ayrıntılı için başlıklı hello belgesine bakın [Azure veri şifreleme çalışmıyorken-](azure-security-encryption-atrest.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-114">For more detailed discussion of how data at rest is encrypted in Azure, see hello document titled [Azure Data Encryption-at-Rest](azure-security-encryption-atrest.md)</span></span>

## <a name="azure-encryption-models"></a><span data-ttu-id="16edf-115">Azure şifreleme modelleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-115">Azure Encryption models</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-116">Azure hizmet tarafından yönetilen tuşlarını kullanarak, müşteri tarafından yönetilen anahtarları Azure anahtar kasası veya müşteri tarafından yönetilen anahtarları müşteri tarafından denetlenen donanımda kullanarak sunucu tarafı şifreleme dahil olmak üzere çeşitli şifreleme modellerini destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-116">Azure supports various encryption models, including server-side encryption using service-managed keys, using customer-managed keys in Azure Key Vault, or using customer-managed keys on customer-controlled hardware.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-117">İstemci tarafı şifreleme toomanage ve depolama anahtarları şirket içi veya başka bir programda konumu güvenli sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-117">Client-side encryption allows you toomanage and store keys on-premises or in another secure location.</span></span>

### <a name="client-side-encryption"></a><span data-ttu-id="16edf-118">İstemci Tarafında Şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-118">Client-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-119">İstemci tarafı şifreleme Azure dışında gerçekleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-119">Client-side encryption is performed outside of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-120">İstemci tarafı şifreleme içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-120">Client-side encryption includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="16edf-121">Merhaba Müşteri'nin veri merkezinde çalışan bir uygulama tarafından veya bir hizmet uygulaması tarafından şifrelenmiş verileri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-121">Data encrypted by an application that’s running in hello customer’s data center or by a service application</span></span>
- <span data-ttu-id="16edf-122">Azure tarafından alındığında zaten şifrelenmiş veriler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-122">Data that is already encrypted when it is received by Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-123">İstemci tarafı şifreleme ile Merhaba bulut hizmeti sağlayıcısı erişim toohello şifreleme anahtarları yoktur ve bu verilerin şifresini çözemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-123">With client-side encryption hello cloud service provider doesn’t have access toohello encryption keys and cannot decrypt this data.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-124">Merhaba anahtarların tam denetimi korumak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-124">You maintain complete control of hello keys.</span></span>

### <a name="server-side-encryption"></a><span data-ttu-id="16edf-125">Sunucu tarafı şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-125">Server-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-126">Merhaba üç sunucu tarafı şifreleme modeli gereksinimlerinizi seçilebilir farklı anahtar yönetimi özellikleri sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-126">hello three server-side encryption models offer different key management characteristics, which can be chosen per your requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="16edf-127">**Hizmet tarafından yönetilen anahtarları** denetim ve kullanışlı bir bileşimini düşük yükü ile sağlayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-127">**Service-managed keys** provide a combination of control and convenience with low overhead</span></span>

- <span data-ttu-id="16edf-128">**Müşteri tarafından yönetilen anahtarları** kendi anahtarları (BYOK) veya yenilerini toogenerate hello özelliği toobring dahil olmak üzere hello anahtarları üzerinde denetim sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-128">**Customer-managed keys** give you control over hello keys, including hello ability toobring your own keys (BYOK) or toogenerate new ones.</span></span>

- <span data-ttu-id="16edf-129">**Ccustomer controlledhardware hizmeti yönetilen anahtarlarında** toomanage anahtarları, Microsoft'un denetimi dışında olan özel deponuzun sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-129">**Service-managed keys in ccustomer-controlledhardware** enables you toomanage keys in your proprietary repository that is outside of Microsoft’s control.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-130">Bu ana bilgisayarınızı kendi anahtarını Taşı (HYOK) denir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-130">This is called Host Your Own Key (HYOK).</span></span> <span data-ttu-id="16edf-131">Ancak, yapılandırma karmaşıktır ve çoğu Azure Hizmetleri bu modeli desteklemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-131">However, configuration is complex, and most Azure services don’t support this model.</span></span>

### <a name="azure-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="16edf-132">Azure Disk Şifrelemesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-132">Azure Disk Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-133">Windows ve Linux sanal makineleri kullanarak korunabilir [Azure Disk şifrelemesi](azure-security-disk-encryption.md), hello kullanan [Windows BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc766295(v=ws.10).aspx) teknolojisi ve Linux [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) tooprotect işletim sistemi disklerinde ve tam birim şifrelemesi ile veri diskleri için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-133">Windows and Linux virtual machines can be protected using [Azure Disk Encryption](azure-security-disk-encryption.md), which uses hello [Windows BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc766295(v=ws.10).aspx) technology and Linux [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) tooprotect both operating system disks and data disks with full volume encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-134">Şifreleme anahtarları ve gizli anahtarları içinde korunması, [Azure anahtar kasası](../key-vault/key-vault-whatis.md) abonelik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-134">Encryption keys and secrets are safeguarded in your [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md) subscription.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-135">Yedekleme ve hello Azure Yedekleme hizmetini kullanarak hello KEK yapılandırmayla şifrelenmiş şifrelenmiş VM'ler geri yükleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-135">You can back up and restore encrypted VMs that are encrypted with hello KEK configuration using hello Azure Backup service.</span></span>

### <a name="azure-storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="16edf-136">Azure depolama hizmeti şifrelemesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-136">Azure Storage service encryption</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-137">Veri deposunda kalan Azure (hem Blob hem de dosya), sunucu tarafı ve istemci tarafı senaryolarda şifrelenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-137">Data at rest in Azure storage (both Blob and File) can be encrypted in both server-side and client-side scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-138">[Azure depolama hizmeti şifrelemesi](../storage/storage-service-encryption.md) (SSE) otomatik olarak şifreleme veri önce depolanır ve bunu, tamamen saydam kullanıcılar işlem hello yapmadan almak zaman, otomatik olarak çözer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-138">[Azure Storage Service Encryption](../storage/storage-service-encryption.md) (SSE) can automatically encrypt data before it is stored and automatically decrypts it when you retrieve it, making hello process completely transparent users.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-139">Depolama hizmeti şifrelemesi kullanır 256 bit [AES şifreleme](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard), hangi hello güçlü blok şifrelemeler biridir ve şifreleme, şifre çözme ve anahtar yönetimi saydam bir şekilde işler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-139">Storage Service Encryption uses 256-bit [AES encryption](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard), which is one of hello strongest block ciphers available, and handles encryption, decryption, and key management in a transparent fashion.</span></span>

### <a name="client-side-encryption-of-azure-blobs"></a><span data-ttu-id="16edf-140">İstemci tarafı şifreleme Azure BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-140">Client-side encryption of Azure blobs</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-141">İstemci tarafı şifreleme Azure BLOB farklı şekillerde gerçekleştirilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-141">Client-side encryption of Azure blobs can be performed in different ways.</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-142">İstemci, uygulamaları önceki toouploading içinde hello Azure Storage istemci kitaplığı için .NET NuGet paketi tooencrypt verileri kullanabilirsiniz, tooAzure depolama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-142">You can use hello Azure Storage Client Library for .NET NuGet package tooencrypt data within your client applications prior toouploading it tooAzure Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-143">toolearn hakkında daha fazla bilgi ve .NET NuGet paketi için yükleme hello Azure Storage istemci kitaplığı Bkz başlıklı hello belge [Windows Azure depolama 8.3.0](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-143">toolearn more about and download hello Azure Storage Client Library for .NET NuGet package, see hello document titled [Windows Azure Storage 8.3.0](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-144">İstemci tarafı şifreleme Azure anahtar kasası ile kullandığınızda, verilerinizi bir kerelik simetrik içerik şifreleme anahtarı (hello Azure Storage istemci SDK'sı tarafından oluşturulan CEK) kullanılarak şifrelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-144">When you use client-side encryption with Azure Key Vault, your data is encrypted using a one-time symmetric Content Encryption Key (CEK) that is generated by hello Azure Storage client SDK.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-145">Merhaba CEK, bir simetrik anahtar veya asimetrik anahtar çifti olabilen anahtar şifreleme anahtarı (KEK) kullanılarak şifrelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-145">hello CEK is encrypted using a Key Encryption Key (KEK), which can be either a symmetric key or an asymmetric key pair.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-146">Yerel olarak yönetin veya Azure anahtar kasası depolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-146">You can manage it locally or store it in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-147">Merhaba şifrelenmiş verileri ise tooAzure depolama birimi hizmeti karşıya yüklendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-147">hello encrypted data is then uploaded tooAzure Storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-148">Azure anahtar kasası ile istemci tarafı şifreleme hakkında daha fazla toolearn ve nasıl tooinstructions ile çalışmaya başlama, başlıklı hello belgesine bakın [Öğreticisi: şifrelemek ve şifresini çözmek Azure anahtar kasası kullanılarak Microsoft Azure Storage blobları](../storage/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-148">toolearn more about client-side encryption with Azure Key Vault and get started with how-tooinstructions, see hello document titled [Tutorial: Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault](../storage/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-149">Son olarak, veri tooAzure depolama ve toodecrypt hello veri toohello istemci yüklerken karşıya yüklemeden önce Java tooperform istemci tarafı şifreleme için hello Azure Storage istemci kitaplığı kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-149">Finally, you can also use hello Azure Storage Client Library for Java tooperform client-side encryption before uploading data tooAzure Storage, and toodecrypt hello data when downloading it toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-150">Bu kitaplığı ile tümleştirme de destekler [Azure anahtar kasası](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) depolama hesabı anahtarı yönetimi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-150">This library also supports integration with [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) for storage account key management.</span></span>

### <a name="encryption-of-data-at-rest-with-azure-sql-database"></a><span data-ttu-id="16edf-151">Azure SQL Database rest verileri şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-151">Encryption of data at rest with Azure SQL database</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-152">[Azure SQL veritabanı](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) bir ilişkisel veri, uzamsal, JSON ve XML gibi yapıları destekleyen Microsoft Azure genel amaçlı ilişkisel veritabanı hizmetidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-152">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) is a general-purpose relational database service in Microsoft Azure that supports structures such as relational data, JSON, spatial, and XML.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-153">Azure SQL sunucu tarafı şifreleme hello saydam veri şifreleme (TDE) özelliği aracılığıyla ve istemci tarafı şifreleme hello her zaman şifreli özelliği aracılığıyla destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-153">Azure SQL supports both server-side encryption via hello Transparent Data Encryption (TDE) feature and client-side encryption via hello Always Encrypted feature.</span></span>

#### <a name="transparent-data-encryption"></a><span data-ttu-id="16edf-154">Saydam veri şifrelemesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-154">Transparent data encryption</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-155">[TDE saydam veri şifreleme](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-tde) kullanılan tooencrypt olan [SQL Server](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016), [Azure SQL veritabanı](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), ve [Azure SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) gerçek zamanlı veri dosyaları Kullanılabilirlik hello veritabanı önyükleme kaydının Kurtarma sırasında depolanan bir veritabanı şifreleme anahtarı (DEK) kullanıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-155">[TDE Transparent data encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-tde) is used tooencrypt [SQL Server](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016), [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) data files in real time, using a database encryption key (DEK), which is stored in hello database boot record for availability during recovery.</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-156">TDE, AES ve 3DES şifreleme algoritmaları kullanarak veri ve günlük dosyalarını korur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-156">TDE protects data and log files, using AES and 3DES encryption algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-157">Şifreleme hello veritabanı dosyasının hello sayfa düzeyinde gerçekleştirilir; şifrelenmiş bir veritabanı Hello sayfalarında toodisk yazılmadan önce şifrelenir ve belleğe okurken, şifresi çözülür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-157">Encryption of hello database file is performed at hello page level; hello pages in an encrypted database are encrypted before they are written toodisk and are decrypted when they’re read into memory.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-158">TDE, artık yeni oluşturulan Azure SQL veritabanı üzerinde varsayılan olarak etkindir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-158">TDE is now enabled by default on newly created Azure SQL databases.</span></span>

#### <a name="always-encrypted"></a><span data-ttu-id="16edf-159">Always encrypted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-159">Always encrypted</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-160">Merhaba [her zaman şifreli](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine) Özelliği Azure SQL Azure SQL veritabanında istemci uygulamaları önceki toostoring içinde tooencrypt veri sağlar ve şirket içi veritabanı yönetim toothird tooenable temsilcisi sağlar taraflarla ve kullanıcılar kendi ve hello verileri ve yönetme ancak erişim tooit sahip olmaması gereken olanlar görüntüleyebilir arasında ayrım korumak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-160">hello [Always Encrypted](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine) feature in Azure SQL enables you tooencrypt data within client applications prior toostoring in Azure SQL Database and allows you tooenable delegation of on-premises database administration toothird parties and maintain separation between those who own and can view hello data and those who manage it but should not have access tooit.</span></span>

#### <a name="cellcolumn-level-encryption"></a><span data-ttu-id="16edf-161">Hücre/sütun düzeyinde şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-161">Cell/Column Level Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-162">Azure SQL Database Transact-SQL kullanarak veri tooapply simetrik şifreleme tooa sütununu sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-162">Azure SQL Database enables you tooapply symmetric encryption tooa column of data using Transact-SQL.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-163">Bu adlı [düzeyinde şifreleme veya sütun düzeyinde şifreleme hücre](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/encrypt-a-column-of-data) (Temizle) olduğundan bunu tooencrypt belirli sütunları veya hatta belirli hücreleri verilerin farklı şifreleme anahtarları ile kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-163">This is called [cell level encryption or column level encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/encrypt-a-column-of-data) (CLE), because you can use it tooencrypt specific columns or even specific cells of data with different encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-164">Bu sayfa verileri şifreler TDE'den daha ayrıntılı şifreleme özelliği sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-164">This gives you more granular encryption capability than TDE, which encrypts data in pages.</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-165">Temizle simetrik ya da asimetrik anahtarlar, bir sertifikanın ortak anahtarının hello veya 3DES kullanılarak bir parola kullanarak tooencrypt veri kullanabileceğiniz yerleşik işlevler vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-165">CLE has built-in functions that you can use tooencrypt data using either symmetric or asymmetric keys, with hello public key of a certificate, or with a passphrase using 3DES.</span></span>

### <a name="cosmos-db-database-encryption"></a><span data-ttu-id="16edf-166">Cosmos DB veritabanı şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-166">Cosmos DB database encryption</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-167">[Azure Cosmos DB](../cosmos-db/database-encryption-at-rest.md) Microsoft'un Genel dağıtılmış birden çok model veritabanıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-167">[Azure Cosmos DB](../cosmos-db/database-encryption-at-rest.md) is Microsoft's globally distributed, multi-model database.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-168">Cosmos DB'de geçici olmayan depolama (katı hal sürücüsü) depolanan kullanıcı verileri varsayılan olarak şifrelenir; hiçbir denetimleri tooturn vardır ya da devre dışı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-168">User data stored in Cosmos DB in non-volatile storage (solid-state drives) is encrypted by default; there are no controls tooturn it on or off.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-169">Bekleyen şifreleme, güvenli anahtar depolama sistemleri, şifrelenmiş ağlar ve şifreleme API'leri dahil güvenlik teknolojileri çeşitli kullanılarak uygulanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-169">Encryption at rest is implemented by using a number of security technologies, including secure key storage systems, encrypted networks, and cryptographic APIs.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-170">Şifreleme anahtarları, Microsoft tarafından yönetilir ve Microsoft'un iç yönergelerine göre döndürülür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-170">Encryption keys are managed by Microsoft and are rotated per Microsoft’s internal guidelines.</span></span>

### <a name="at-rest-encryption-in-azure-data-lake"></a><span data-ttu-id="16edf-171">Azure Data Lake çalışmıyorken şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-171">At-rest Encryption in Azure Data Lake</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-172">[Azure Data Lake](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md) bir kuruluş genelinde her veri türü bir tek konumdan önceki tooany resmi tanımında gereksinimleri veya şema toplanan deposudur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-172">[Azure Data Lake](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md) is an enterprise-wide repository of every type of data collected in a single place prior tooany formal definition of requirements or schema.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-173">Azure Data Lake Store destekler "üzerinde varsayılan olarak," hesabınızı hello oluşturma sırasında ayarlanan bekleyen verilerin saydam şifreleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-173">Azure Data Lake Store supports "on by default," transparent encryption of data at rest, which is set up during hello creation of your account.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-174">Varsayılan olarak, Data Lake Store hello anahtarları tarafından yönetilir ancak hello seçeneği toomanage sahip bunları kendiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-174">By default, Data Lake Store manages hello keys for you, but you have hello option toomanage them yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-175">Üç tür anahtarlarını, şifreleme ve verilerin şifresini çözmek kullanılır: ana şifreleme anahtarı (MEK), veri şifreleme anahtarı (DEK) ve blok şifreleme anahtarı (BEK) hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-175">Three types of keys are used in encrypting and decrypting data: hello Master Encryption Key (MEK), Data Encryption Key (DEK), and Block Encryption Key (BEK).</span></span> <span data-ttu-id="16edf-176">Merhaba MEK kullanılan tooencrypt hello kalıcı medyada depolanır, DEK olan ve hello BEK hello DEK ve hello veri bloğu türetilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-176">hello MEK is used tooencrypt hello DEK, which is stored on persistent media, and hello BEK is derived from hello DEK and hello data block.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-177">Kendi anahtarları yönetiyorsanız, hello MEK döndürebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-177">If you are managing your own keys, you can rotate hello MEK.</span></span>

## <a name="encryption-of-data-in-transit"></a><span data-ttu-id="16edf-178">Aktarımdaki verileri şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-178">Encryption of data in transit</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-179">Azure tek bir konumda tooanother hareket ederken verileri gizliliğini korumak için birçok mekanizma sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-179">Azure offers many mechanisms for keeping data private as it moves from one location tooanother.</span></span>

### <a name="tlsssl-encryption-in-azure"></a><span data-ttu-id="16edf-180">TLS/SSL şifreleme Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-180">TLS/SSL encryption in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-181">Microsoft kullanır hello [Aktarım Katmanı Güvenliği](https://en.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security) (TLS) protokol tooprotect veri hello bulut Hizmetleri ile müşterileri arasında seyahat halindeyken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-181">Microsoft uses hello [Transport Layer Security](https://en.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security) (TLS) protocol tooprotect data when it’s traveling between hello cloud services and customers.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-182">Microsoft'un veri merkezlerinin tooAzure Hizmetleri bağlanan istemci sistemleri TLS bağlantıyla anlaşmaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-182">Microsoft’s data centers negotiate a TLS connection with client systems that connect tooAzure services.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-183">TLS, güçlü kimlik doğrulaması, ileti gizliliği ve bütünlük (ileti oynama, kişiler tarafından ele ve sahtekarlığı saptama etkinleştirme), birlikte çalışabilirlik, algoritma esnekliği, dağıtım ve kullanım kolaylığı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-183">TLS provides strong authentication, message privacy, and integrity (enabling detection of message tampering, interception, and forgery), interoperability, algorithm flexibility, ease of deployment and use.</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-184">[Kusursuz iletme gizliliği](https://en.wikipedia.org/wiki/Forward_secrecy) (PFS) olan müşterilerin istemci sistemleri ve Microsoft'un bulut hizmetleri arasında bağlantılar benzersiz anahtarlara göre korur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-184">[Perfect Forward Secrecy](https://en.wikipedia.org/wiki/Forward_secrecy) (PFS) is protects connections between customers’ client systems and Microsoft’s cloud services by unique keys.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-185">Bağlantıları da RSA tabanlı 2.048 bit şifreleme anahtar uzunluklarını kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-185">Connections also use RSA-based 2,048-bit encryption key lengths.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-186">Bu birleşim birisi için aktarım sırasında toointercept ve verilere zorlaştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-186">This combination makes it difficult for someone toointercept and access data that is in-transit.</span></span>

### <a name="azure-storage-transactions"></a><span data-ttu-id="16edf-187">Azure depolama işlemleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-187">Azure Storage transactions</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-188">Hello Azure portalı Azure Storage ile etkileşim kurduklarında, tüm işlemleri HTTPS üzerinden gerçekleşir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-188">When you interact with Azure Storage through hello Azure portal, all transactions take place over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-189">Azure Storage ile HTTPS toointeract üzerinden hello Storage REST API de kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-189">You can also use hello Storage REST API over HTTPS toointeract with Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-190">Merhaba REST API'leri tooaccess nesneleri depolama hesaplarında hello depolama hesabı için gerekli güvenli aktarımı etkinleştirerek çağrılırken HTTPS hello kullanılmasını zorunlu kılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-190">You can enforce hello use of HTTPS when calling hello REST APIs tooaccess objects in storage accounts by enabling Secure transfer required for hello storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-191">Paylaşılan erişim imzası ([SAS](../storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)), kullanılan toodelegate olabilen tooAzure depolama nesnelere erişmek, HTTPS protokolünü kullanılabilir paylaşılan erişim imzaları kullanırken, yalnızca hello seçeneği toospecify içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-191">Shared Access Signatures ([SAS](../storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)), which can be used toodelegate access tooAzure Storage objects, include an option toospecify that only hello HTTPS protocol can be used when using Shared Access Signatures.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-192">Bu herkes SAS belirteci bağlantılarıyla dışarı gönderme hello uygun protokolünü kullanan sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-192">This ensures that anybody sending out links with SAS tokens uses hello proper protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-193">[SMB 3.0](https://technet.microsoft.com/library/dn551363(v=ws.11).aspx#BKMK_SMBEncryption) kullanılan tooaccess Azure dosya paylaşımları Şifreleme destekler ve Windows Server 2012 R2, Windows 8, Windows 8.1 ve Windows 10, çapraz bölge erişimine kullanılabilir ve hello masaüstünde'bile erişim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-193">[SMB 3.0](https://technet.microsoft.com/library/dn551363(v=ws.11).aspx#BKMK_SMBEncryption) used tooaccess Azure File Shares supports encryption, and it's available in Windows Server 2012 R2, Windows 8, Windows 8.1, and Windows 10, allowing cross-region access, and even access on hello desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-194">TooAzure depolama gönderdi önce hello ağ üzerinden geçen olarak şifrelenir, böylece istemci tarafı şifreleme hello verileri şifreler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-194">Client-side encryption encrypts hello data before it’s sent tooAzure Storage, so that it’s encrypted as it travels across hello network.</span></span>

### <a name="smb-encryption-over-azure-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="16edf-195">Azure sanal ağlar üzerinden SMB şifrelemesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-195">SMB Encryption over Azure Virtual Networks</span></span> 

<span data-ttu-id="16edf-196">[SMB 3.0](https://support.microsoft.com/help/2709568/new-smb-3-0-features-in-the-windows-server-2012-file-server) Azure Windows Server 2012 çalıştıran VM'ler ve üzeri sürümlerindeki özelliği toomake veri aktarımlarını güvenli Azure sanal ağlar üzerinden Aktarımdaki verileri şifreleyerek hello sağlar, izinsiz ve gizli dinleme karşı tooprotect saldırıları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-196">[SMB 3.0](https://support.microsoft.com/help/2709568/new-smb-3-0-features-in-the-windows-server-2012-file-server) in Azure VMs running Windows Server 2012 and above gives you hello ability toomake data transfers secure by encrypting data in transit over Azure Virtual Networks, tooprotect against tampering and eavesdropping attacks.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-197">Yöneticiler, hello tüm sunucu ya da yalnızca belirli paylaşımları için SMB şifrelemesi etkinleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-197">Administrators can enable SMB Encryption for hello entire server, or just specific shares.</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-198">SMB şifrelemesi bir paylaşımı veya sunucu için açıldıktan sonra varsayılan olarak, yalnızca SMB 3 istemciler tooaccess şifrelenmiş hello paylaşımları izin verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-198">By default, once SMB Encryption is turned on for a share or server, only SMB 3 clients are allowed tooaccess hello encrypted shares.</span></span>

## <a name="in-transit-encryption-in-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="16edf-199">Azure sanal makinelerde aktarım sırasında şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-199">In-transit Encryption in Azure Virtual Machines</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-200">Aktarım için gelen ve Azure Windows çalıştıran VM'ler arasında verileri çeşitli yollarla hello bağlantı hello doğasına bağlı olarak şifrelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-200">Data in transit to, from, and between Azure VMs running Windows is encrypted in a number of ways, depending on hello nature of hello connection.</span></span>

### <a name="rdp-sessions"></a><span data-ttu-id="16edf-201">RDP oturumları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-201">RDP sessions</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-202">Bağlanabilir ve tooan üzerinde Azure VM hello kullanarak oturum [Uzak Masaüstü Protokolü](https://msdn.microsoft.com/library/aa383015(v=vs.85).aspx) (RDP) bir Windows istemci bilgisayarı veya bir RDP istemcisinin yüklü Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-202">You can connect and log on tooan Azure VM using hello [Remote Desktop Protocol](https://msdn.microsoft.com/library/aa383015(v=vs.85).aspx) (RDP) from a Windows client computer, or from a Mac with an RDP client installed.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-203">RDP oturumlarda hello ağ üzerinden Aktarım verileri TLS tarafından korunabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-203">Data in transit over hello network in RDP sessions can be protected by TLS.</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-204">Uzak Masaüstü tooconnect tooa Linux VM Azure üzerinde de kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-204">You can also use Remote Desktop tooconnect tooa Linux VM in Azure.</span></span>

### <a name="secure-access-toolinux-vms-with-ssh"></a><span data-ttu-id="16edf-205">SSH ile tooLinux VM'ler güvenli erişim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-205">Secure access tooLinux VMs with SSH</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-206">Kullanabileceğiniz [Secure Shell](../virtual-machines/linux/ssh-from-windows.md) (SSH) tooconnect tooLinux VM'ler uzaktan yönetim için Azure'da çalışan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-206">You can use [Secure Shell](../virtual-machines/linux/ssh-from-windows.md) (SSH) tooconnect tooLinux VMs running in Azure for remote management.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-207">SSH güvenli olmayan bağlantıları üzerinden güvenli oturum açma bilgileri veren bir şifreli bir bağlantı protokolüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-207">SSH is an encrypted connection protocol that allows secure logins over unsecured connections.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-208">Bunu hello varsayılan bağlantı Azure'da barındırılan Linux VM'ler için protokolüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-208">It is hello default connection protocol for Linux VMs hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-209">Kimlik doğrulaması için SSH anahtarları kullanılarak parolaları toolog hello gereksinimini ortadan kaldırmak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-209">By using SSH keys for authentication, you eliminate hello need for passwords toolog in.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-210">SSH kimlik doğrulaması için bir ortak/özel anahtar çifti (asimetrik şifreleme) kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-210">SSH uses a public/private key pair (asymmetric encryption) for authentication.</span></span>

## <a name="azure-vpn-encryption"></a><span data-ttu-id="16edf-211">Azure VPN şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-211">Azure VPN encryption</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-212">Merhaba ağ üzerinden gönderilen hello verilerin güvenli tünel tooprotect hello gizliliğini oluşturan bir sanal özel ağ üzerinden tooAzure bağlanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-212">You can connect tooAzure through a virtual private network that creates a secure tunnel tooprotect hello privacy of hello data being sent across hello network.</span></span>

### <a name="azure-vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="16edf-213">Azure VPN Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-213">Azure VPN Gateway</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-214">[Azure VPN ağ geçidi](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md) kullanılan toosend şifrelenmiş trafiği sanal ağınızdaki ortak bağlantısı üzerinden şirket içi konumunuz arasındaki ya da sanal ağlar arasında trafiği toosend olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-214">[Azure VPN gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md) can be used toosend encrypted traffic between your virtual network and your on-premises location across a public connection, or toosend traffic between virtual networks.</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-215">Siteden siteye VPN kullanan [IPSec](https://en.wikipedia.org/wiki/IPsec) aktarım şifreleme için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-215">Site-to-site VPN uses [IPsec](https://en.wikipedia.org/wiki/IPsec) for transport encryption.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-216">Azure VPN ağ geçitleri varsayılan teklifleri kümesi kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-216">Azure VPN gateways use a set of default proposals.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-217">Azure VPN ağ geçitleri toouse belirli şifreleme algoritmaları ve anahtar gücü ile özel bir IPSec/IKE ilkesini yapılandırmak yerine, Azure varsayılan ilkeyi ayarlar hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-217">You can configure Azure VPN gateways toouse a custom IPsec/IKE policy with specific cryptographic algorithms and key strengths, rather than hello Azure default policy sets.</span></span>

### <a name="point-to-site-vpn"></a><span data-ttu-id="16edf-218">Noktadan siteye VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-218">Point-to-site VPN</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-219">Noktadan siteye VPN'lerde izin tek bir istemci bilgisayarları tooan Azure sanal ağ erişim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-219">Point-to-Site VPNs allow individual client computers access tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-220">[Merhaba Güvenli Yuva Tünel Protokolü](https://technet.microsoft.com/library/2007.06.cableguy.aspx) (SSTP) kullanılan toocreate hello VPN tüneli ve (Merhaba tünel bir HTTPS bağlantısı olarak görünür) güvenlik duvarlarından geçebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-220">[hello Secure Socket Tunneling Protocol](https://technet.microsoft.com/library/2007.06.cableguy.aspx) (SSTP) is used toocreate hello VPN tunnel and can traverse firewalls (hello tunnel appears as an HTTPS connection).</span></span> <span data-ttu-id="16edf-221">Noktadan siteye bağlanabilirlik için kendi iç PKI kök CA'yı kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-221">You can use your own internal PKI root CA for point-to-site connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-222">Hello Azure portal sertifika kimlik doğrulaması veya PowerShell kullanarak bir noktadan siteye VPN bağlantısı tooa sanal ağ yapılandırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-222">You can configure a point-to-site VPN connection tooa virtual network using hello Azure portal with certificate authentication or PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-223">Noktadan siteye VPN bağlantıları tooAzure sanal ağlar, hakkında daha fazla toolearn bakın: [bir noktadan siteye bağlantı tooa VNet yapılandırma sertifika kimlik doğrulaması kullanarak: Azure portal](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md) ve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-223">toolearn more about point-to-site VPN connections tooAzure VNets, see: [Configure a Point-to-Site connection tooa VNet using certification authentication: Azure portal](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md) and</span></span>

[<span data-ttu-id="16edf-224">Bir noktadan siteye bağlantı tooa VNet yapılandırma sertifika kimlik doğrulaması kullanarak: PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-224">Configure a Point-to-Site connection tooa VNet using certificate authentication: PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-rm-ps.md)

### <a name="site-to-site-vpn"></a><span data-ttu-id="16edf-225">Siteden siteye VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-225">Site-to-site VPN</span></span> 

<span data-ttu-id="16edf-226">Kullanılan tooconnect bir siteden siteye VPN gateway bağlantısı olan bir IPSec/IKE (Ikev1 veya Ikev2) VPN tüneli üzerinden tooan Azure sanal ağı şirket içi ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-226">A Site-to-Site VPN gateway connection is used tooconnect your on-premises network tooan Azure virtual network over an IPsec/IKE (IKEv1 or IKEv2) VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-227">Bağlantı bu tür bir VPN cihazı bulunan dışarıya dönük bir genel IP adresi atanmış tooit olan şirket içi gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-227">This type of connection requires a VPN device located on-premises that has an externally facing public IP address assigned tooit.</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-228">Hello Azure portal, PowerShell veya hello Azure komut satırı arabirimi (CLI) kullanarak siteden siteye VPN bağlantısı tooa sanal ağ yapılandırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-228">You can configure a site-to-site VPN connection tooa virtual network using hello Azure portal, PowerShell, or hello Azure Command Line Interface (CLI).</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-229">Daha fazla bilgi için bu okuyun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-229">Read these for more info:</span></span>

[<span data-ttu-id="16edf-230">Hello Azure portalında bir siteden siteye bağlantı oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-230">Create a Site-to-Site connection in hello Azure portal</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md)

[<span data-ttu-id="16edf-231">Siteden siteye bağlantı oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-231">Create a Site-to-Site connection</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell.md)

[<span data-ttu-id="16edf-232">CLI kullanarak siteden siteye VPN bağlantısı olan bir sanal ağ oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-232">Create a virtual network with a site-to-site VPN connection using CLI</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-cli.md)

## <a name="in-transit-encryption-in-azure-data-lake"></a><span data-ttu-id="16edf-233">Azure Data Lake aktarım sırasında şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-233">In-transit Encryption in Azure Data Lake</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-234">Data Lake Store'da aktarımdaki (diğer adıyla hareket halindeki) veriler de her zaman şifrelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-234">Data in transit (also known as data in motion) is also always encrypted in Data Lake Store.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-235">Ayrıca tooencrypting veri önceki toostoring toopersistent medya hello veri ayrıca her zaman aktarım sırasında HTTPS kullanılarak korunmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-235">In addition tooencrypting data prior toostoring toopersistent media, hello data is also always secured in transit by using HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-236">HTTPS için Data Lake Store REST arabirimleri hello desteklenir hello tek protokoldür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-236">HTTPS is hello only protocol that is supported for hello Data Lake Store REST interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-237">Azure Data Lake, aktarım sırasında veri şifreleme hakkında daha fazla toolearn bkz başlıklı hello belge [Azure Data Lake Store'da verilerin şifrelenmesi.](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-237">toolearn more about encryption of data in transit in Azure Data Lake, see hello document titled [Encryption of data in Azure Data Lake Store.](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md)</span></span>

## <a name="key-management-with-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="16edf-238">Azure anahtar kasası anahtar yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-238">Key management with Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-239">Uygun koruması ve Yönetimi hello anahtarların şifreleme gereksiz işlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-239">Without proper protection and management of hello keys, encryption is rendered useless.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-240">Azure anahtar kasası yönetmek ve bulut Hizmetleri tarafından kullanılan erişim tooencryption anahtarlarını denetlemek için Microsoft'un önerilen çözümdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-240">Azure Key Vault is Microsoft’s recommended solution for managing and controlling access tooencryption keys used by cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-241">İzinleri tooaccess anahtarları tooservices veya Azure Active Directory hesaplarını aracılığıyla toousers atanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-241">Permissions tooaccess keys can be assigned tooservices or toousers through Azure Active Directory accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="16edf-242">Azure anahtar kasası hafifletir kuruluşlar hello gerek tooconfigure, düzeltme eki ve donanım güvenlik modülleri (HSM'ler) ve anahtar yönetimi yazılımı korumak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-242">Azure Key Vault relieves organizations of hello need tooconfigure, patch, and maintain Hardware Security Modules (HSMs) and key management software.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-243">Azure anahtar kasası ile Microsoft anahtarlarınızı hiçbir zaman görür ve doğrudan erişim toothem uygulamanız yok; denetimi korumak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-243">With Azure Key Vault, Microsoft never sees your keys and applications don’t have direct access toothem; you maintain control.</span></span> <span data-ttu-id="16edf-244">Ayrıca, alma veya HSM'ler içinde anahtarları oluştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-244">You can also import or generate keys in HSMs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="16edf-245">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-245">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="16edf-246">Azure güvenliğine genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-246">Azure security overview</span></span>](security-get-started-overview.md)
- [<span data-ttu-id="16edf-247">Azure ağ güvenliğine genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-247">Azure network security overview</span></span>](security-network-overview.md)
- [<span data-ttu-id="16edf-248">Azure veritabanı güvenliğine genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-248">Azure database security overview</span></span>](azure-database-security-overview.md)
- [<span data-ttu-id="16edf-249">Azure sanal makineleri güvenliğine genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-249">Azure virtual machines security overview</span></span>](security-virtual-machines-overview.md)
- [<span data-ttu-id="16edf-250">Bekleme sırasında veri şifrelemesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-250">Data encryption at rest</span></span>](azure-security-encryption-atrest.md)
- [<span data-ttu-id="16edf-251">Veri güvenliği ve şifreleme için en iyi uygulamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16edf-251">Data security and encryption best practices</span></span>](azure-security-data-encryption-best-practices.md)
