---
title: "Azure yük dengeleyici aaaTroubleshoot | Microsoft Docs"
description: "Azure yük dengeleyici ile ilgili bilinen sorunlar sorun giderme"
services: load-balancer
documentationcenter: na
author: RamanDhillon
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: load-balancer
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/10/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 56b73fcbf0bbf18cedfd113a280cfafa2a3dc9f3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-azure-load-balancer"></a><span data-ttu-id="00708-103">Azure yük dengeleyici sorun giderme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-103">Troubleshoot Azure Load Balancer</span></span>

<span data-ttu-id="00708-104">Bu sayfa, ortak Azure yük dengeleyici sorular için sorun giderme bilgileri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-104">This page provides troubleshooting information for common Azure Load Balancer questions.</span></span> <span data-ttu-id="00708-105">Merhaba yük dengeleyiciye kullanılamadığında hello en yaygın belirtiler aşağıdaki gibidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-105">When hello Load Balancer connectivity is unavailable, hello most common symptoms are as follows:</span></span> 
- <span data-ttu-id="00708-106">Merhaba yük dengeleyici arkasında VM'ler toohealth yoklamaları yanıt vermiyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-106">VMs behind hello Load Balancer are not responding toohealth probes</span></span> 
- <span data-ttu-id="00708-107">Merhaba yük dengeleyici arkasında VM'ler hello yapılandırılan bağlantı noktasındaki toohello trafiğe yanıt vermiyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-107">VMs behind hello Load Balancer are not responding toohello traffic on hello configured port</span></span>

## <a name="symptom-vms-behind-hello-load-balancer-are-not-responding-toohealth-probes"></a><span data-ttu-id="00708-108">Belirti: Hello yük dengeleyici arkasında VM'ler toohealth yoklamaları yanıt vermiyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-108">Symptom: VMs behind hello Load Balancer are not responding toohealth probes</span></span>
<span data-ttu-id="00708-109">Merhaba arka uç sunucuları tooparticipate için hello yük dengeleyici kümesinde, hello araştırma onay geçmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-109">For hello backend servers tooparticipate in hello load balancer set, they must pass hello probe check.</span></span> <span data-ttu-id="00708-110">Sistem durumu araştırmalarının hakkında daha fazla bilgi için bkz: [anlama yük dengeleyici yoklamaları](load-balancer-custom-probe-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-110">For more information about health probes, see [Understanding Load Balancer Probes](load-balancer-custom-probe-overview.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="00708-111">Merhaba yük dengeleyici arka uç havuzu VM'ler yanıt toohello yoklamaları hello aşağıdaki nedenlerden biri son tooany:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-111">hello Load Balancer backend pool VMs may not be responding toohello probes due tooany of hello following reasons:</span></span> 
- <span data-ttu-id="00708-112">Yük Dengeleyici arka uç havuzu VM sağlam değil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-112">Load Balancer backend pool VM is unhealthy</span></span> 
- <span data-ttu-id="00708-113">Yük Dengeleyici arka uç havuzu VM hello araştırma bağlantı noktasında dinleme yapmıyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-113">Load Balancer backend pool VM is not listening on hello probe port</span></span> 
- <span data-ttu-id="00708-114">Güvenlik Duvarı ya da bir ağ güvenlik grubu hello yük dengeleyici arka uç havuzu VM'ler hello bağlantı noktasını engelliyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-114">Firewall, or a network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VMs</span></span> 
- <span data-ttu-id="00708-115">Yük Dengeleyici diğer yapılandırma hataları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-115">Other misconfigurations in Load Balancer</span></span>

### <a name="cause-1-load-balancer-backend-pool-vm-is-unhealthy"></a><span data-ttu-id="00708-116">Neden 1: Yük dengeleyici arka uç havuzu VM sağlam değil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-116">Cause 1: Load Balancer backend pool VM is unhealthy</span></span> 

<span data-ttu-id="00708-117">**Doğrulama ve çözümleme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-117">**Validation and resolution**</span></span>

<span data-ttu-id="00708-118">tooresolve Bu sorun VM'ler katılan toohello oturum ve hello VM durumunu sistem durumunun iyi olup olmadığını denetleyin ve çok yanıtlayabilir**PsPing** veya **TCPing** hello havuzundaki başka bir VM'den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-118">tooresolve this issue, log in toohello participating VMs, and check if hello VM state is healthy, and can respond too**PsPing** or **TCPing** from another VM in hello pool.</span></span> <span data-ttu-id="00708-119">Hello VM sağlam değil veya yüklenemiyor toorespond toohello araştırma bırakılırsa, hello sorunu düzeltin ve hello VM Yük Dengeleme katılabilmesi için önce tooa sağlıklı duruma geri alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-119">If hello VM is unhealthy, or is unable toorespond toohello probe, you must rectify hello issue and get hello VM back tooa healthy state before it can participate in load balancing.</span></span>

### <a name="cause-2-load-balancer-backend-pool-vm-is-not-listening-on-hello-probe-port"></a><span data-ttu-id="00708-120">Neden 2: Yük dengeleyici arka uç havuzu VM hello araştırma bağlantı noktasında dinleme yapmıyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-120">Cause 2: Load Balancer backend pool VM is not listening on hello probe port</span></span>
<span data-ttu-id="00708-121">Merhaba VM sağlıklı olduğundan, ancak toohello araştırma yanıt vermiyor, olası bir nedeni hello sonda bağlantı noktası üzerinde VM katılan hello açık değil veya hello VM Bu bağlantı noktasında dinleme yapmıyor olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-121">If hello VM is healthy, but is not responding toohello probe, then one possible reason could be that hello probe port is not open on hello participating VM, or hello VM is not listening on that port.</span></span>

<span data-ttu-id="00708-122">**Doğrulama ve çözümleme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-122">**Validation and resolution**</span></span>

1. <span data-ttu-id="00708-123">Toohello arka VM oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-123">Log in toohello backend VM.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="00708-124">Bir komut istemi açın ve komut toovalidate hello araştırma bağlantı noktasını dinleyen bir uygulama aşağıdaki hello çalıştırın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-124">Open a command prompt and run hello following command toovalidate there is an application listening on hello probe port:</span></span>   
            <span data-ttu-id="00708-125">Netstat - bir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-125">netstat -an</span></span>
3. <span data-ttu-id="00708-126">Başlangıç bağlantı noktası durumu olarak listelenmemişse **DİNLEME**, hello doğru bağlantı noktasını yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-126">If hello port state is not listed as **LISTENING**, configure hello proper port.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="00708-127">Alternatif olarak, olarak listelenen başka bir bağlantı noktası seçin **DİNLEME**ve dengeleyici yapılandırması uygun şekilde yük güncelleştirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-127">Alternatively, select another port, that is listed as **LISTENING**, and update load balancer configuration accordingly.</span></span>              

###<a name="cause-3-firewall-or-a-network-security-group-is-blocking-hello-port-on-hello-load-balancer-backend-pool-vms"></a><span data-ttu-id="00708-128">3. neden: Başlangıç bağlantı noktası hello yük dengeleyici arka uç havuzu VM'ler üzerinde güvenlik duvarı ya da bir ağ güvenlik grubu engelliyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-128">Cause 3: Firewall, or a network security group is blocking hello port on hello load balancer backend pool VMs</span></span>  
<span data-ttu-id="00708-129">Merhaba Güvenlik Duvarı'nı VM hello sonda bağlantı noktası veya hello alt ağdaki veya hello VM, yapılandırılmış bir veya daha fazla ağ güvenlik grupları engelleme hello izin vermiyor. hello araştırma tooreach hello bağlantı noktası, hello VM oluşturulamıyor toorespond toohello durumu araştırması olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-129">If hello firewall on hello VM is blocking hello probe port, or one or more network security groups configured on hello subnet or on hello VM, is not allowing hello probe tooreach hello port, hello VM is unable toorespond toohello health probe.</span></span>          

<span data-ttu-id="00708-130">**Doğrulama ve çözümleme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-130">**Validation and resolution**</span></span>

* <span data-ttu-id="00708-131">Merhaba Güvenlik Duvarı etkinse, yapılandırılıp yapılandırılmadığını denetleyin tooallow hello sonda bağlantı noktası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-131">If hello firewall is enabled, check if it is configured tooallow hello probe port.</span></span> <span data-ttu-id="00708-132">Aksi durumda, hello güvenlik duvarı tooallow trafiği hello araştırma bağlantı noktasında yapılandırın ve yeniden sınayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-132">If not, configure hello firewall tooallow traffic on hello probe port, and test again.</span></span> 
* <span data-ttu-id="00708-133">Ağ güvenlik grupları Hello listeden hello araştırma bağlantı noktasında hello gelen veya giden trafiği girişim olup olmadığını denetle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-133">From hello list of network security groups, check if hello incoming or outgoing traffic on hello probe port has interference.</span></span> 
* <span data-ttu-id="00708-134">Ayrıca, denetleyin bir **Reddet tüm** ağ güvenlik grupları kural hello hello VM NIC üzerinde veya LB araştırmalar & trafiğine izin veren hello varsayılan kuralı daha yüksek önceliğe sahip alt hello (ağ güvenlik grupları izin vermelidir yük dengeleyici IP 168.63.129.16).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-134">Also, check if a **Deny All** network security groups rule on hello NIC of hello VM or hello subnet that has a higher priority than hello default rule that allows LB probes & traffic (network security groups must allow Load Balancer IP of 168.63.129.16).</span></span> 
* <span data-ttu-id="00708-135">Bu kurallardan herhangi birinin hello araştırma trafiğini engelliyor, kaldırmak ve hello kuralları tooallow hello araştırma trafiği yeniden yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-135">If any of these rules are blocking hello probe traffic, remove and reconfigure hello rules tooallow hello probe traffic.</span></span>  
* <span data-ttu-id="00708-136">Merhaba VM şimdi toohello sistem durumu araştırmalarının yanıt başlatılmış olup olmadığını test edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-136">Test if hello VM has now started responding toohello health probes.</span></span> 

### <a name="cause-4-other-misconfigurations-in-load-balancer"></a><span data-ttu-id="00708-137">4. neden: Diğer yapılandırma hataları yük dengeleyici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-137">Cause 4: Other misconfigurations in Load Balancer</span></span>
<span data-ttu-id="00708-138">Tüm Merhaba, önceki nedenler doğrulandı ve doğru şekilde çözümlenen toobe ve VM hala değil toohello durumu araştırması yanıt sonra el ile için bağlanabilirliği test edin ve bazı izlemeler toounderstand hello bağlantı toplama hello arka uç gibi görünüyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-138">If all hello preceding causes seem toobe validated and resolved correctly, and hello backend VM still does not respond toohello health probe, then manually test for connectivity, and collect some traces toounderstand hello connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="00708-139">**Doğrulama ve çözümleme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-139">**Validation and resolution**</span></span>

* <span data-ttu-id="00708-140">Kullanım **Psping** hello birinden diğer VM'ler içinde VNet tootest hello araştırma bağlantı noktası yanıt hello (örnek:.\psping.exe -t 10.0.0.4:3389) ve sonuçları kaydedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-140">Use **Psping** from one of hello other VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: .\psping.exe -t 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span> 
* <span data-ttu-id="00708-141">Kullanım **TCPing** hello birinden diğer VM'ler içinde VNet tootest hello araştırma bağlantı noktası yanıt hello (örnek:.\tcping.exe 10.0.0.4 3389) ve kayıt sonuçları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-141">Use **TCPing** from one of hello other VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: .\tcping.exe 10.0.0.4 3389) and record results.</span></span> 
* <span data-ttu-id="00708-142">Yanıt bu ping testlerinde sonra alınırsa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-142">If no response is received in these ping tests, then</span></span>
    - <span data-ttu-id="00708-143">Bir eş zamanlı çalıştırma Netsh trace hello hedef arka uç havuzu VM ve başka bir test VM hello aynı sanal ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-143">Run a simultaneous Netsh trace on hello target backend pool VM and another test VM from hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="00708-144">Şimdi, belirli bir süre için PsPing testi, bazı ağ izleri toplamak ve hello testi durdurma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-144">Now, run a PsPing test for some time, collect some network traces, and then stop hello test.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="00708-145">Hello ağ yakalama çözümlemek ve her iki gelen ve giden paketler ilgili toohello ping sorgu olup olmadığını görebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-145">Analyze hello network capture and see if there are both incoming and outgoing packets related toohello ping query.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="00708-146">Hiçbir gelen paket hello arka uç havuzu VM uyulması gereken, büyük olasılıkla bir ağ güvenlik grupları veya yoktur UDR hatalı yapılandırması engelleme hello trafiği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-146">If no incoming packets are observed on hello backend pool VM, there is potentially a network security groups or UDR mis-configuration blocking hello traffic.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="00708-147">Hiçbir giden paketlerin hello arka uç havuzu VM uyulması gereken, hello VM ilgisiz sorunları (için eample, uygulama engelleme hello sonda bağlantı noktası) için kullanıma toobe gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-147">If no outgoing packets are observed on hello backend pool VM, hello VM needs toobe checked for any unrelated issues (for eample, Application blocking hello probe port).</span></span> 
    - <span data-ttu-id="00708-148">Merhaba yük dengeleyici ulaşmadan önce Karşılama araştırma paketleri zorlanmış tooanother hedef (büyük olasılıkla ayarlarıyla UDR) yükleniyor olmadığını doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-148">Verify if hello probe packets are being forced tooanother destination (possibly via UDR settings) before reaching hello load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="00708-149">Bu hello trafiği toonever ulaşma hello arka uç VM neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-149">This can cause hello traffic toonever reach hello backend VM.</span></span> 
* <span data-ttu-id="00708-150">Merhaba araştırma türü (örneğin, HTTP tooTCP) değiştirin ve hello sorun araştırma yanıtı hello yapılandırmayla ise hello karşılık gelen bağlantı noktası ACL'leri ağ güvenlik gruplarındaki ve güvenlik duvarı toovalidate yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-150">Change hello probe type (for example, HTTP tooTCP), and configure hello corresponding port in network security groups ACLs and firewall toovalidate if hello issue is with hello configuration of probe response.</span></span> <span data-ttu-id="00708-151">Sistem durumu araştırma yapılandırması hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Yük Dengeleme uç noktası sistem durumu araştırma Yapılandırması](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2016/01/26/endpoint-load-balancing-heath-probe-configuration-details/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-151">For more information about health probe configuration, see [Endpoint Load Balancing health probe configuration](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2016/01/26/endpoint-load-balancing-heath-probe-configuration-details/).</span></span>

## <a name="symptom-vms-behind-load-balancer-are-not-responding-tootraffic-on-hello-configured-data-port"></a><span data-ttu-id="00708-152">Belirti: Yük dengeleyicinin arkasındaki VM'ler tootraffic yapılandırılmış hello veri bağlantı noktası üzerinde yanıt vermiyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-152">Symptom: VMs behind Load Balancer are not responding tootraffic on hello configured data port</span></span>

<span data-ttu-id="00708-153">Bir arka uç havuzu VM sağlıklı olarak listelenir ve toohello sistem durumu araştırmalarının yanıt verir ancak hala hello Yük Dengeleme katılmıyor veya toohello veri trafiği yanıt vermiyor, son olabilir nedenleri aşağıdaki hello tooany:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-153">If a backend pool VM is listed as healthy and responds toohello health probes, but is still not participating in hello Load Balancing, or is not responding toohello data traffic, it may be due tooany of hello following reasons:</span></span> 
* <span data-ttu-id="00708-154">Yük Dengeleyici arka uç havuzu VM hello veri bağlantı noktasında dinleme yapmıyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-154">Load Balancer Backend pool VM is not listening on hello data port</span></span> 
* <span data-ttu-id="00708-155">Ağ güvenlik grubu hello yük dengeleyici arka uç havuzu VM hello bağlantı noktası engelleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-155">Network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VM</span></span>  
* <span data-ttu-id="00708-156">Merhaba erişme yük Dengeleyiciden hello aynı VM ve NIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-156">Accessing hello Load Balancer from hello same VM and NIC</span></span> 
* <span data-ttu-id="00708-157">Yük Dengeleyici arka uç havuzu VM katılan hello Hello Internet yük dengeleyici VIP erişme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-157">Accessing hello Internet Load Balancer VIP from hello participating Load Balancer backend pool VM</span></span> 

### <a name="cause-1-load-balancer-backend-pool-vm-is-not-listening-on-hello-data-port"></a><span data-ttu-id="00708-158">1. neden: Yük dengeleyici arka uç havuzu VM hello veri bağlantı noktasında dinleme değil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-158">Cause 1: Load Balancer backend pool VM is not listening on hello data port</span></span> 
<span data-ttu-id="00708-159">Bir VM toohello veri trafiği yanıt vermiyorsa hello hedef bağlantı noktası üzerinde VM katılan hello açık değil veya hello VM Bu bağlantı noktasında dinleme yapmıyor olmadığından olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-159">If a VM does not respond toohello data traffic, it may be because either hello target port is not open on hello participating VM, or, hello VM is not listening on that port.</span></span> 

<span data-ttu-id="00708-160">**Doğrulama ve çözümleme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-160">**Validation and resolution**</span></span>

1. <span data-ttu-id="00708-161">Toohello arka VM oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-161">Log in toohello backend VM.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="00708-162">Bir komut istemi açın ve komut toovalidate hello veri bağlantı noktasını dinleyen bir uygulama aşağıdaki hello çalıştırın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-162">Open a command prompt and run hello following command toovalidate there is an application listening on hello data port:</span></span>  
            <span data-ttu-id="00708-163">Netstat - bir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-163">netstat -an</span></span> 
3. <span data-ttu-id="00708-164">Başlangıç bağlantı noktası durumuyla listelenmemişse "DİNLEME" Merhaba uygun dinleyicisi bağlantı noktası yapılandırın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-164">If hello port is not listed with State “LISTENING”, configure hello proper listener port</span></span> 
4. <span data-ttu-id="00708-165">Merhaba bağlantı noktasını dinleme olarak işaretlenmişse, olası sorunlar için bu bağlantı noktasında hello hedef uygulama denetleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-165">If hello port is marked as Listening, then check hello target application on that port for any possible issues.</span></span> 

### <a name="cause-2-network-security-group-is-blocking-hello-port-on-hello-load-balancer-backend-pool-vm"></a><span data-ttu-id="00708-166">Neden 2: Başlangıç bağlantı noktası hello yük dengeleyici arka uç havuzu VM üzerinde ağ güvenlik grubu engelliyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-166">Cause 2: Network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VM</span></span>  

<span data-ttu-id="00708-167">Bir veya daha fazla ağ güvenlik grubu hello alt ağdaki veya hello VM üzerinde yapılandırılmış, hello VM oluşturulamıyor toorespond sonra hello kaynak IP veya bağlantı noktası, engelliyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-167">If one or more network security groups configured on hello subnet or on hello VM, is blocking hello source IP or port, then hello VM is unable toorespond.</span></span>

* <span data-ttu-id="00708-168">Merhaba arka uç VM yapılandırılmış hello ağ güvenlik grupları listesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-168">List hello network security groups configured on hello backend VM.</span></span> <span data-ttu-id="00708-169">Daha fazla bilgi için bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-169">For more information, see:</span></span>
    -  [<span data-ttu-id="00708-170">Ağ güvenlik grupları Hello Portal kullanarak yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-170">Manage network security groups using hello Portal</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-nsg-arm-portal.md)
    -  [<span data-ttu-id="00708-171">PowerShell’i kullanarak ağ güvenlik gruplarını yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-171">Manage network security groups using PowerShell</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-nsg-arm-ps.md)
* <span data-ttu-id="00708-172">Ağ güvenlik grupları Hello listeden kontrol edin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-172">From hello list of network security groups, check if:</span></span>
    - <span data-ttu-id="00708-173">Merhaba gelen veya giden trafiği hello veri noktasında girişim sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-173">hello incoming or outgoing traffic on hello data port has interference.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="00708-174">bir **Reddet tüm** ağ güvenlik grubu kural hello NIC, yük dengeleyici araştırmalar ve trafiğine izin veren bu hello varsayılan kural yüksek önceliği olan hello VM veya hello alt ağının üzerinde (ağ güvenlik grupları izin vermelidir yük dengeleyici IP Sonda bağlantı noktası olan 168.63.129.16)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-174">a **Deny All** network security group rule on hello NIC of hello VM or hello subnet that has a higher priority that hello default rule that allows Load Balancer probes and traffic (network security groups must allow Load Balancer IP of 168.63.129.16, that is probe port)</span></span> 
* <span data-ttu-id="00708-175">Merhaba kurallardan herhangi birinin hello trafiğini engelliyor, kaldırın ve bu kuralları tooallow hello veri trafiği yeniden yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-175">If any of hello rules are blocking hello traffic, remove and reconfigure those rules tooallow hello data traffic.</span></span>  
* <span data-ttu-id="00708-176">Merhaba VM şimdi toorespond toohello sistem durumu araştırmalarının başlatılmış olup olmadığını test edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-176">Test if hello VM has now started toorespond toohello health probes.</span></span>

### <a name="cause-3-accessing-hello-load-balancer-from-hello-same-vm-and-network-interface"></a><span data-ttu-id="00708-177">3. neden: Hello yük dengeleyici hello erişme aynı VM ve ağ arabirimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-177">Cause 3: Accessing hello Load Balancer from hello same VM and Network interface</span></span> 

<span data-ttu-id="00708-178">Uygulamanızı Hello arka VM yük dengeleyicinin barındırılan başka bir uygulama içinde barındırılan tooaccess çalışırsa hello aynı arka VM hello üzerinden aynı ağ arabirimi, desteklenmeyen bir senaryodur ve başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-178">If your application hosted in hello backend VM of a Load Balancer is trying tooaccess another application hosted in hello same backend VM over hello same Network Interface, it is an unsupported scenario and will fail.</span></span> 

<span data-ttu-id="00708-179">**Çözümleme** yöntemler aşağıdaki hello biri aracılığıyla bu sorunu çözümlemek için:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-179">**Resolution** You can resolve this issue via one of hello following methods:</span></span>
* <span data-ttu-id="00708-180">Uygulama başına sanal makineleri ayrı arka uç havuzunu yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-180">Configure separate backend pool VMs per application.</span></span> 
* <span data-ttu-id="00708-181">Her uygulamanın kendi ağ arabirimi ve IP adresi kullanarak şekilde hello uygulama ikili NIC Vm'lerde yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-181">Configure hello application in dual NIC VMs so each application was using its own Network interface and IP address.</span></span> 

### <a name="cause-4-accessing-hello-internal-load-balancer-vip-from-hello-participating-load-balancer-backend-pool-vm"></a><span data-ttu-id="00708-182">4. neden: hello iç yük dengeleyici VIP yük dengeleyici arka uç havuzu VM katılan hello erişme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-182">Cause 4: Accessing hello Internal Load Balancer VIP from hello participating Load Balancer backend pool VM</span></span>

<span data-ttu-id="00708-183">Bir sanal ağ içinde bir ILB VIP yapılandırılmışsa ve hello katılımcı arka uç VM'ler biri çalışıyor tooaccess hatası sonucu iç yük dengeleyici VIP, hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-183">If an ILB VIP is configured inside a VNet, and one of hello participant backend VMs is trying tooaccess hello Internal Load Balancer VIP, that results in failure.</span></span> <span data-ttu-id="00708-184">Bu senaryo desteklenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-184">This is an unsupported scenario.</span></span>
<span data-ttu-id="00708-185">**Çözümleme** değerlendirmek uygulama ağ geçidi veya diğer proxy'leri (örneğin, nginx veya haproxy) toosupport senaryo bu tür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-185">**Resolution** Evaluate Application Gateway or other proxies (for example, nginx or haproxy) toosupport that kind of scenario.</span></span> <span data-ttu-id="00708-186">Uygulama ağ geçidi hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Application Gateway genel bakış](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-186">For more information about Application Gateway, see [Overview of Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)</span></span>

## <a name="additional-network-captures"></a><span data-ttu-id="00708-187">Ek ağ yakalamaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-187">Additional network captures</span></span>
<span data-ttu-id="00708-188">Bir destek servis talebi tooopen karar verirseniz, daha hızlı bir çözüm için bilgileri aşağıdaki hello toplayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-188">If you decide tooopen a support case, collect hello following information for a quicker resolution.</span></span> <span data-ttu-id="00708-189">Testler aşağıdaki tek arka uç VM tooperform hello seçin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-189">Choose a single backend VM tooperform hello following tests:</span></span>
- <span data-ttu-id="00708-190">Merhaba VNet tootest hello araştırma bağlantı noktası yanıt içinde hello arka uç VM'ler birinden Psping kullanın (örnek: psping 10.0.0.4:3389) ve sonuçları kaydedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-190">Use Psping from one of hello backend VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: psping 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span> 
- <span data-ttu-id="00708-191">Merhaba VNet tootest hello araştırma bağlantı noktası yanıt içinde hello arka uç VM'ler birinden TCPing kullanın (örnek: psping 10.0.0.4:3389) ve sonuçları kaydedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-191">Use TCPing from one of hello backend VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: psping 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span>
- <span data-ttu-id="00708-192">Bu ping testlerinde yanıt alınmazsa, eşzamanlı Netsh trace hello arka uç VM çalıştırın ve PsPing çalıştırın, ardından hello Netsh izleme durdurma sırada VNet test VM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-192">If no response is received in these ping tests, run a simultaneous Netsh trace on hello backend VM and hello VNet test VM while you run PsPing then stop hello Netsh trace.</span></span> 
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="00708-193">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-193">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="00708-194">Merhaba önceki adımları hello sorunu çözmezse, açık bir [destek bileti](https://azure.microsoft.com/support/options/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00708-194">If hello preceding steps do not resolve hello issue, open a [support ticket](https://azure.microsoft.com/support/options/).</span></span>

