---
title: "aaaLoad dengeleyici özel araştırmalar ve izleme sistem durumu | Microsoft Docs"
description: "Yük dengeleyicinin arkasındaki Azure yük dengeleyici toomonitor örnekleri için nasıl toouse özel yoklamaları öğrenin"
services: load-balancer
documentationcenter: na
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 46b152c5-6a27-4bfc-bea3-05de9ce06a57
ms.service: load-balancer
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 10/24/2016
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 3dfcfcd2d5cffa58b160cb38d63acffbd997d452
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understand-load-balancer-probes"></a><span data-ttu-id="352dc-103">Yük dengeleyici araştırmalarını anlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-103">Understand load balancer probes</span></span>

<span data-ttu-id="352dc-104">Azure yük dengeleyici araştırmalar kullanarak hello yetenek toomonitor hello sunucu örneklerinin durumunu sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-104">Azure Load Balancer offers hello capability toomonitor hello health of server instances by using probes.</span></span> <span data-ttu-id="352dc-105">Bir araştırma toorespond başarısız olduğunda, yük dengeleyici yeni bağlantıları toohello sağlıksız örnek gönderme durdurur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-105">When a probe fails toorespond, Load Balancer stops sending new connections toohello unhealthy instance.</span></span> <span data-ttu-id="352dc-106">Merhaba varolan bağlantılar etkilenmez ve yeni bağlantılar toohealthy örnekleri gönderilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-106">hello existing connections are not affected, and new connections are sent toohealthy instances.</span></span>

<span data-ttu-id="352dc-107">Bulut hizmeti rollerinizi (çalışan rolleri ve web rolleri) bir konuk Aracısı araştırma izlemek için kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-107">Cloud service roles (worker roles and web roles) use a guest agent for probe monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="352dc-108">Sanal makineler yük dengeleyici arkasında kullandığınızda, TCP veya HTTP özel araştırmalara yapılandırılması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-108">TCP or HTTP custom probes must be configured when you use virtual machines behind Load Balancer.</span></span>

## <a name="understand-probe-count-and-timeout"></a><span data-ttu-id="352dc-109">Araştırma sayısı ve zaman aşımı anlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-109">Understand probe count and timeout</span></span>

<span data-ttu-id="352dc-110">Araştırma davranışı bağlıdır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-110">Probe behavior depends on:</span></span>

* <span data-ttu-id="352dc-111">en fazla olarak etiketli bir örnek toobe izin başarılı araştırmalar Hello sayısı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-111">hello number of successful probes that allow an instance toobe labeled as up.</span></span>
* <span data-ttu-id="352dc-112">Aşağı olarak etiketli bir örnek toobe neden başarısız araştırmalar Hello sayısı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-112">hello number of failed probes that cause an instance toobe labeled as down.</span></span>

<span data-ttu-id="352dc-113">Merhaba zaman aşımı ve sıklığı değeri SuccessFailCount ayarlanmış bir örneği çalışıyor veya çalışmıyor onaylanan toobe olup olmadığını belirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-113">hello timeout and frequency value set in  SuccessFailCount determine whether an instance is confirmed toobe running or not running.</span></span> <span data-ttu-id="352dc-114">Hello Azure portal, hello zaman aşımı tootwo kez hello hello sıklığı değerini ayarlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-114">In hello Azure portal, hello timeout is set tootwo times hello value of hello frequency.</span></span>

<span data-ttu-id="352dc-115">Merhaba araştırma yapılandırma tüm örneklerinin yük dengeli bir uç nokta (diğer bir deyişle, yük dengeli kümesi) olmalıdır hello aynı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-115">hello probe configuration of all load-balanced instances for an endpoint (that is, a load-balanced set) must be hello same.</span></span> <span data-ttu-id="352dc-116">Bu farklı araştırma yapılandırma olamaz anlamına gelir. aynı barındırılan hizmetin belirli uç noktası bileşimi için her bir rol örneği veya hello sanal makine için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-116">This means you cannot have a different probe configuration for each role instance or virtual machine in hello same hosted service for a particular endpoint combination.</span></span> <span data-ttu-id="352dc-117">Örneğin, her bir örneği aynı yerel bağlantı noktaları ve zaman aşımlarına olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-117">For example, each instance must have identical local ports and timeouts.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="352dc-118">Bir yük dengeleyici araştırması hello IP adresi 168.63.129.16 kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-118">A Load Balancer probe uses hello IP address 168.63.129.16.</span></span> <span data-ttu-id="352dc-119">Bu genel IP adresi iletişimi toointernal platform kaynakları hello Getir-bilgisayarınızı-kendi-IP Azure sanal ağı senaryosu için kolaylaştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-119">This public IP address facilitates communication toointernal platform resources for hello bring-your-own-IP Azure Virtual Network scenario.</span></span> <span data-ttu-id="352dc-120">Merhaba sanal genel IP adresi 168.63.129.16 tüm bölgelerde kullanılır ve değişmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-120">hello virtual public IP address 168.63.129.16 is used in all regions and will not change.</span></span> <span data-ttu-id="352dc-121">Tüm yerel güvenlik duvarı ilkeleri bu IP adresine izin öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-121">We recommend that you allow this IP address in any local firewall policies.</span></span> <span data-ttu-id="352dc-122">Yalnızca hello iç Azure platformu bu adresi bir iletiden kaynağı bir güvenlik riski düşünülmemelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-122">It should not be considered a security risk because only hello internal Azure platform can source a message from that address.</span></span> <span data-ttu-id="352dc-123">Bunu yaparsanız, çeşitli yapılandırma gibi senaryolarda beklenmeyen davranışlara olacaktır hello 168.63.129.16 ve IP adreslerini yinelenen aynı IP adresi aralığı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-123">If you do not do this, there will be unexpected behavior in a variety of scenarios like configuring hello same IP address range of 168.63.129.16 and having duplicated IP addresses.</span></span>

## <a name="learn-about-hello-types-of-probes"></a><span data-ttu-id="352dc-124">Araştırmalar Hello türleri hakkında bilgi edinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-124">Learn about hello types of probes</span></span>

### <a name="guest-agent-probe"></a><span data-ttu-id="352dc-125">Konuk aracı araştırması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-125">Guest agent probe</span></span>

<span data-ttu-id="352dc-126">Bu araştırma yalnızca Azure bulut Hizmetleri için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-126">This probe is available for Azure Cloud Services only.</span></span> <span data-ttu-id="352dc-127">Yük Dengeleyici hello Konuk Aracısı hello sanal makine içinde kullanır ve dinler ve örneği hello hazır durumda olan bir HTTP 200 Tamam Yanıtla yalnızca hello zaman yanıt (diğer bir deyişle, içinde başka durum geri dönüştürme ya da durdurma meşgul gibi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-127">Load Balancer utilizes hello guest agent inside hello virtual machine, and then listens and responds with an HTTP 200 OK response only when hello instance is in hello Ready state (that is, not in another state such as Busy, Recycling, or Stopping).</span></span>

<span data-ttu-id="352dc-128">Daha fazla bilgi için bkz: [yapılandırma hello Hizmet tanım dosyasını (csdef) sistem durumu araştırmalarının](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx) veya [bulut Hizmetleri için bir Internet'e yönelik Yük Dengeleyici oluşturmaya başlamak](load-balancer-get-started-internet-classic-cloud.md#check-load-balancer-health-status-for-cloud-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-128">For more information, see [Configuring hello service definition file (csdef) for health probes](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx) or [Get started creating an Internet-facing load balancer for cloud services](load-balancer-get-started-internet-classic-cloud.md#check-load-balancer-health-status-for-cloud-services).</span></span>

### <a name="what-makes-a-guest-agent-probe-mark-an-instance-as-unhealthy"></a><span data-ttu-id="352dc-129">Bir örneği sağlıksız olarak işaretlemek Konuk aracı araştırması ne yapar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-129">What makes a guest agent probe mark an instance as unhealthy?</span></span>

<span data-ttu-id="352dc-130">HTTP 200 Tamam toorespond Hello Konuk Aracısı başarısız olursa, hello yük dengeleyici işaretleri örneği yanıt olarak ve trafik toothat örneği gönderme durduğunda hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-130">If hello guest agent fails toorespond with HTTP 200 OK, hello load balancer marks hello instance as unresponsive and stops sending traffic toothat instance.</span></span> <span data-ttu-id="352dc-131">Merhaba yük dengeleyici tooping hello örneği devam eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-131">hello load balancer continues tooping hello instance.</span></span> <span data-ttu-id="352dc-132">Bir HTTP 200 ile Merhaba Konuk aracısı yanıt verirse, hello yük dengeleyici trafiği toothat örneğini yeniden gönderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-132">If hello guest agent responds with an HTTP 200, hello load balancer sends traffic toothat instance again.</span></span>

<span data-ttu-id="352dc-133">Web rolü kullandığınızda, hello Web sitesi kodu genellikle hello Azure dokusunu veya konuk aracısı tarafından izlenmeyen w3wp.exe çalıştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-133">When you use a web role, hello website code typically runs in w3wp.exe, which is not monitored by hello Azure fabric or guest agent.</span></span> <span data-ttu-id="352dc-134">Bu w3wp.exe (örneğin, HTTP 500 yanıtları)'de hataları bildirilen toohello Konuk Aracısı olmaz ve hello yük dengeleyici döndürme dışında bu örneği olmayacak anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-134">This means that failures in w3wp.exe (for example, HTTP 500 responses) will not be reported toohello guest agent, and hello load balancer will not take that instance out of rotation.</span></span>

### <a name="http-custom-probe"></a><span data-ttu-id="352dc-135">HTTP özel araştırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-135">HTTP custom probe</span></span>

<span data-ttu-id="352dc-136">Merhaba özel HTTP yük dengeleyici araştırmasını hello rol örneği kendi özel mantık toodetermine hello durumunu oluşturabileceğiniz anlamı hello varsayılan Konuk Aracısı araştırma, geçersiz kılar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-136">hello custom HTTP Load Balancer probe overrides hello default guest agent probe, which means that you can create your own custom logic toodetermine hello health of hello role instance.</span></span> <span data-ttu-id="352dc-137">Merhaba yük dengeleyici uç noktanızı varsayılan olarak 15 dakikada araştırmaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-137">hello load balancer probes your endpoint every 15 seconds, by default.</span></span> <span data-ttu-id="352dc-138">Merhaba zaman aşımı süresini (varsayılan olarak 31 saniye) içindeki bir HTTP 200 ile yanıt verirse hello örneği hello yük dengeleyici döndürme toobe olarak kabul edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-138">hello instance is considered toobe in hello load balancer rotation if it responds with an HTTP 200 within hello timeout period (31 seconds by default).</span></span>

<span data-ttu-id="352dc-139">Bu yük dengeleyici döndürme kendi mantığı tooremove örneklerden tooimplement istediğiniz durumlarda yararlı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-139">This can be useful if you want tooimplement your own logic tooremove instances from load balancer rotation.</span></span> <span data-ttu-id="352dc-140">Örneğin, % 90 CPU ise ve 200 olmayan durum döndürür tooremove örneği karar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-140">For example, you could decide tooremove an instance if it is above 90% CPU and returns a non-200 status.</span></span> <span data-ttu-id="352dc-141">W3wp.exe kullanan web rolleri varsa, bu da otomatik al anlamına gelir, Web sitesini, Web sitesi kodunuzdaki hataları 200 olmayan durum toohello yük dengeleyici araştırmasını geri getireceğinden izleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-141">If you have web roles that use w3wp.exe, this also means you get automatic monitoring of your website, because failures in your website code will return a non-200 status toohello load balancer probe.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="352dc-142">Merhaba HTTP özel araştırma göreli yollar ve yalnızca HTTP protokolünü destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-142">hello HTTP custom probe supports relative paths and HTTP protocol only.</span></span> <span data-ttu-id="352dc-143">HTTPS desteklenmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-143">HTTPS is not supported.</span></span>

### <a name="what-makes-an-http-custom-probe-mark-an-instance-as-unhealthy"></a><span data-ttu-id="352dc-144">Bir örneği sağlıksız olarak işaretlemek bir HTTP özel araştırma ne yapar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-144">What makes an HTTP custom probe mark an instance as unhealthy?</span></span>

* <span data-ttu-id="352dc-145">Merhaba HTTP uygulama 200 (örneğin, 403, 404 veya 500) dışında bir HTTP yanıt kodunu döndürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-145">hello HTTP application returns an HTTP response code other than 200 (for example, 403, 404, or 500).</span></span> <span data-ttu-id="352dc-146">Uygulama hello pozitif bir bildirim budur örneği alınması gereken hizmet dışı hemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-146">This is a positive acknowledgment that hello application instance should be taken out of service right away.</span></span>
* <span data-ttu-id="352dc-147">Merhaba HTTP sunucusu hello zaman aşımı süresinden sonra hiç yanıt vermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-147">hello HTTP server does not respond at all after hello timeout period.</span></span> <span data-ttu-id="352dc-148">Ayarlanmış hello zaman aşımı değeri bağlı olarak, bu, birden çok araştırma istekleri hello araştırma çalışmıyor olarak işaretlenmiş önce yanıtlanmadan Git gelebilir (diğer bir deyişle, önce SuccessFailCount araştırmalar gönderilir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-148">Depending on hello timeout value that is set, this might mean that multiple probe requests go unanswered before hello probe gets marked as not running (that is, before SuccessFailCount probes are sent).</span></span>
* <span data-ttu-id="352dc-149">Merhaba sunucu TCP sıfırlama aracılığıyla hello bağlantıyı kapatır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-149">hello server closes hello connection via a TCP reset.</span></span>

### <a name="tcp-custom-probe"></a><span data-ttu-id="352dc-150">TCP özel araştırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-150">TCP custom probe</span></span>

<span data-ttu-id="352dc-151">TCP araştırmalar üç yönlü el sıkışma hello tanımlanan bağlantı noktası ile gerçekleştirerek bir bağlantı başlatır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-151">TCP probes initiate a connection by performing a three-way handshake with hello defined port.</span></span>

### <a name="what-makes-a-tcp-custom-probe-mark-an-instance-as-unhealthy"></a><span data-ttu-id="352dc-152">Bir örneği sağlıksız olarak işaretlemek TCP özel bir araştırma yapan nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-152">What makes a TCP custom probe mark an instance as unhealthy?</span></span>

* <span data-ttu-id="352dc-153">Merhaba TCP sunucu hello zaman aşımı süresinden sonra hiç yanıt vermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-153">hello TCP server does not respond at all after hello timeout period.</span></span> <span data-ttu-id="352dc-154">Çalışmıyor başarısız araştırma hello sayısına bağlıdır olarak hello yoklama zaman işaretlenen hello araştırma çalışmıyor olarak işaretlemek önce yanıtlanmadan yapılandırılmış toogo olduğunu ister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-154">When hello probe is marked as not running depends on hello number of failed probe requests that were configured toogo unanswered before marking hello probe as not running.</span></span>
* <span data-ttu-id="352dc-155">Merhaba araştırma hello rol örneğinden sıfırlama TCP alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-155">hello probe receives a TCP reset from hello role instance.</span></span>

<span data-ttu-id="352dc-156">Bir HTTP durum araştırması veya bir TCP araştırması yapılandırma hakkında daha fazla bilgi için bkz: [PowerShell kullanarak Kaynak Yöneticisi'nde bir Internet'e yönelik Yük Dengeleyici oluşturmaya başlamak](load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-156">For more information about configuring an HTTP health probe or a TCP probe, see [Get started creating an Internet-facing load balancer in Resource Manager using PowerShell](load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).</span></span>

## <a name="add-healthy-instances-back-into-load-balancer-rotation"></a><span data-ttu-id="352dc-157">Yük Dengeleyici döndürme uygulamasına geri sağlıklı örnekleri Ekle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-157">Add healthy instances back into load balancer rotation</span></span>

<span data-ttu-id="352dc-158">TCP ve HTTP araştırmaları sağlıklı olarak kabul edilir ve hello rol örneği sağlıklı olduğunda olarak işaretleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-158">TCP and HTTP probes are considered healthy and mark hello role instance as healthy when:</span></span>

* <span data-ttu-id="352dc-159">Merhaba yük dengeleyici VM önyüklenir bir pozitif araştırma hello ilk zaman hello alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-159">hello load balancer gets a positive probe hello first time hello VM boots.</span></span>
* <span data-ttu-id="352dc-160">Merhaba numarası (daha önce açıklanan) SuccessFailCount gerekli toomark hello rol örneği sağlıklı olarak olan başarılı araştırmalar hello değerini tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-160">hello number SuccessFailCount (described earlier) defines hello value of successful probes that are required toomark hello role instance as healthy.</span></span> <span data-ttu-id="352dc-161">Rol örneği kaldırılmışsa, başarılı, art arda araştırmalar hello sayısı eşit veya SuccessFailCount toomark hello rol örneği çalışıyor olarak hello değerini aşıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-161">If a role instance was removed, hello number of successful, successive probes must equal or exceed hello value of SuccessFailCount toomark hello role instance as running.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="352dc-162">Rol örneği Hello durumunu dalgalı, hello yük dengeleyici artık hello rol örneği hello sağlam durumda geçirmeden önce bekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-162">If hello health of a role instance is fluctuating, hello load balancer waits longer before putting hello role instance back in hello healthy state.</span></span> <span data-ttu-id="352dc-163">Bu ilke tooprotect hello kullanıcı ve hello altyapısı gerçekleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-163">This is done via policy tooprotect hello user and hello infrastructure.</span></span>

## <a name="use-log-analytics-for-load-balancer"></a><span data-ttu-id="352dc-164">Yük Dengeleyici için günlük analizi kullanın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-164">Use log analytics for Load Balancer</span></span>

<span data-ttu-id="352dc-165">Kullanabileceğiniz [analytics yük dengeleyici için oturum](load-balancer-monitor-log.md) toocheck Merhaba, araştırma sistem durumu ve araştırma sayısı üzerinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-165">You can use [log analytics for Load Balancer](load-balancer-monitor-log.md) toocheck on hello probe health status and probe count.</span></span> <span data-ttu-id="352dc-166">Günlüğe kaydetme, yük dengeleyici sistem durumu hakkında Power BI veya Azure operasyonel Öngörüler tooprovide istatistiklerle birlikte kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352dc-166">Logging can be used with Power BI or Azure Operational Insights tooprovide statistics about Load Balancer health status.</span></span>
