---
title: "Azure üzerinde PySpark ve Scala kullanarak aaaHDInsight Spark izlenecek | Microsoft Docs"
description: "Hello yol hello takım veri bilimi işlem örnekleri PySpark ve Scala bir Azure Hdınsight Spark toodo Tahmine dayalı analizleri kullanır."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/17/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: f8b41a8cae414586570761ba4b4eb4c239cbb981
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="hdinsight-spark-data-science-walkthroughs-using-pyspark-and-scala-on-azure"></a><span data-ttu-id="d3434-103">Hdınsight Spark veri bilimi Azure üzerinde PySpark ve Scala kullanarak izlenecek yollar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-103">HDInsight Spark data science walkthroughs using PySpark and Scala on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="d3434-104">Bu izlenecek bir Azure Spark küme toodo Tahmine dayalı analizleri PySpark ve Scala kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-104">These walkthroughs use PySpark and Scala on an Azure Spark cluster toodo predictive analytics.</span></span> <span data-ttu-id="d3434-105">Bunlar hello takım veri bilimi işlemi özetlenen hello adımları izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-105">They follow hello steps outlined in hello Team Data Science Process.</span></span> <span data-ttu-id="d3434-106">Merhaba takım veri bilimi işlemine genel bakış için bkz: [veri bilimi işlemi](data-science-process-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-106">For an overview of hello Team Data Science Process, see [Data Science Process](data-science-process-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="d3434-107">Hdınsight'ta Spark genel bakış için bkz: [giriş tooSpark hdınsight'ta](../hdinsight/hdinsight-apache-spark-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-107">For an overview of Spark on HDInsight, see [Introduction tooSpark on HDInsight](../hdinsight/hdinsight-apache-spark-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d3434-108">Merhaba takım veri bilimi işlemi yürütme ek veri bilimi talimatları hello tarafından gruplandırılır **platform** kullandıkları:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-108">Additional data science walkthroughs that execute hello Team Data Science Process are grouped by hello **platform** that they use:</span></span> 

[!INCLUDE [tdsp-walkthroughs-by-platform](../../includes/tdsp-walkthroughs-by-platform.md)]

## <a name="predict-taxi-tips-using-pyspark-on-azure-spark"></a><span data-ttu-id="d3434-109">PySpark Azure Spark kullanarak ücreti ipuçları tahmin etme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-109">Predict taxi tips using PySpark on Azure Spark</span></span>

<span data-ttu-id="d3434-110">Merhaba [Azure hdınsight'ta Spark kullanma](machine-learning-data-science-spark-overview.md) izlenecek yol bir ipucu Ücretli ve tutarlar hello aralığı beklenen Ücretli toobe olup olmadığını New York taksiler toopredict verileri kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-110">hello [Use Spark on Azure HDInsight](machine-learning-data-science-spark-overview.md) walkthrough uses data from New York taxis toopredict whether a tip is paid and hello range of amounts expected toobe paid.</span></span> <span data-ttu-id="d3434-111">Senaryo kullanarak hello takım veri bilimi işlemi kullanan bir [Azure Hdınsight Spark küme](https://azure.microsoft.com/services/hdinsight/) toostore, keşfetme, özellik hello genel kullanıma açık NYC ücreti seyahat mühendislik verileri ve dataset masrafları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-111">It uses hello Team Data Science Process in a scenario using an [Azure HDInsight Spark cluster](https://azure.microsoft.com/services/hdinsight/) toostore, explore, and feature engineer data from hello publicly available NYC taxi trip and fare dataset.</span></span> <span data-ttu-id="d3434-112">Bu genel bakış konusunun, bir Hdınsight Spark kümesi ve hello Jupyter PySpark not defterlerini hello kılavuzun hello kalan kullanılan ayarlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-112">This overview topic sets you up with an HDInsight Spark cluster and hello Jupyter  PySpark notebooks used in hello rest of hello walkthrough.</span></span> <span data-ttu-id="d3434-113">Bu dizüstü bilgisayarlar şunları nasıl yapacağınızı tooexplore veri ve ardından nasıl toocreate ve modelleri için kullanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-113">These notebooks show you how tooexplore your data and then how toocreate and consume models.</span></span> <span data-ttu-id="d3434-114">Gelişmiş Veri keşfi ve not defteri gösterir nasıl modelleme hello tooinclude çapraz doğrulama, hyper-parametre Süpürme ve model değerlendirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-114">hello advanced data exploration and modeling notebook shows how tooinclude cross-validation, hyper-parameter sweeping, and model evaluation.</span></span>

### <a name="data-exploration-and-modeling-with-spark"></a><span data-ttu-id="d3434-115">Veri keşfi ve Spark modelleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-115">Data Exploration and modeling with Spark</span></span> 
<span data-ttu-id="d3434-116">Hello dataset keşfetmek ve oluşturmak, Puanlama ve hello makine öğrenimi modellerini hello aracılığıyla çalışma değerlendirme [hello Spark Mllib'i araç seti ile veri için ikili sınıflandırma ve regresyon model oluşturma](machine-learning-data-science-spark-data-exploration-modeling.md) konu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-116">Explore hello dataset and create, score, and evaluate hello machine learning models by working through hello [Create binary classification and regression models for data with hello Spark MLlib toolkit](machine-learning-data-science-spark-data-exploration-modeling.md) topic.</span></span>

### <a name="model-consumption"></a><span data-ttu-id="d3434-117">Model tüketim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-117">Model consumption</span></span>
<span data-ttu-id="d3434-118">Bu konuda, tooscore hello sınıflandırma ve regresyon modeli oluşturulan nasıl toolearn bkz [puanı ve Spark yerleşik makine öğrenimi modellerini değerlendirme](machine-learning-data-science-spark-model-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-118">toolearn how tooscore hello classification and regression models created in this topic, see [Score and evaluate Spark-built machine learning models](machine-learning-data-science-spark-model-consumption.md).</span></span>

### <a name="cross-validation-and-hyperparameter-sweeping"></a><span data-ttu-id="d3434-119">Çapraz doğrulama ve hyperparameter Süpürme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-119">Cross-validation and hyperparameter sweeping</span></span>
<span data-ttu-id="d3434-120">Bkz: [veri keşfi ve modelleme Spark ile Gelişmiş](machine-learning-data-science-spark-advanced-data-exploration-modeling.md) modelleri nasıl olabilir üzerinde çapraz doğrulama ve parametre hyper Süpürme kullanılarak eğitilmiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-120">See [Advanced data exploration and modeling with Spark](machine-learning-data-science-spark-advanced-data-exploration-modeling.md) on how models can be trained using cross-validation and hyper-parameter sweeping.</span></span>


## <a name="predict-taxi-tips-using-scala-on-azure-spark"></a><span data-ttu-id="d3434-121">Azure Spark Scala kullanarak ücreti ipuçları tahmin etme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-121">Predict taxi tips using Scala on Azure Spark</span></span>

<span data-ttu-id="d3434-122">Merhaba [Azure üzerinde Spark ile kullanım Scala](machine-learning-data-science-process-scala-walkthrough.md) izlenecek kullandığını New York taksiler toopredict verilerden bir ipucu Ücretli ve tutarlar hello aralığı beklenen Ücretli toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-122">hello [Use Scala with Spark on Azure](machine-learning-data-science-process-scala-walkthrough.md) walkthrough uses data from New York taxis toopredict whether a tip is paid and hello range of amounts expected toobe paid.</span></span> <span data-ttu-id="d3434-123">Bunu nasıl toouse Scala denetimli makine öğrenimi görevlerini hello Spark machine learning kitaplığı (Mllib'i) ve SparkML için bir Azure Hdınsight Spark kümesinde paketleri gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-123">It shows how toouse Scala for supervised machine learning tasks with hello Spark machine learning library (MLlib) and SparkML packages on an Azure HDInsight Spark cluster.</span></span> <span data-ttu-id="d3434-124">Merhaba oluşturduğunu hello görevlerinde anlatılmaktadır [veri bilimi işlemi](http://aka.ms/datascienceprocess): veri alımı ve keşfi, görselleştirme, özellik Mühendisliği, model ve model tüketim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-124">It walks you through hello tasks that constitute hello [Data Science Process](http://aka.ms/datascienceprocess): data ingestion and exploration, visualization, feature engineering, modeling, and model consumption.</span></span> <span data-ttu-id="d3434-125">Merhaba modellerinin oluşturulması Lojistik ve doğrusal regresyon, rastgele ormanları ve gradyan boosted ağaçları içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-125">hello models built include logistic and linear regression, random forests, and gradient boosted trees.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d3434-126">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-126">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d3434-127">Merhaba takım veri bilimi işlemi oluşturan hello anahtar bileşenleri bir tartışma için bkz: [takım veri bilimi işlemine genel bakış](data-science-process-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-127">For a discussion of hello key components that comprise hello Team Data Science Process, see [Team Data Science Process overview](data-science-process-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d3434-128">Veri bilimi projelerinizi toostructure kullanabileceğiniz hello takım veri bilimi işlemi yaşam döngüsünün bir tartışma için bkz [takım veri bilimi işlemi yaşam döngüsü](data-science-process-lifecycle.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-128">For a discussion of hello Team Data Science Process lifecycle that you can use toostructure your data science projects, see [Team Data Science Process lifecycle](data-science-process-lifecycle.md).</span></span> <span data-ttu-id="d3434-129">Merhaba yaşam döngüsü hello adımları, bunlar çalıştırıldığında izleyen projeleri genellikle başlangıç toofinish özetlenmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3434-129">hello lifecycle outlines hello steps, from start toofinish, that projects usually follow when they are executed.</span></span> 

