---
title: "aaaClean ve Azure Machine Learning için verileri hazırlama | Microsoft Docs"
description: "Önceden işlem ve temiz veri tooprepare, machine learning için."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: bdf659ec-4881-4324-8b9c-747cbfa0c3cd
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/29/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: 3e3c3e4b0cfb9187f5820d7165e6ee1ea013ba02
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="tasks-tooprepare-data-for-enhanced-machine-learning"></a><span data-ttu-id="0bcef-103">Gelişmiş machine learning için görevler tooprepare veri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-103">Tasks tooprepare data for enhanced machine learning</span></span>
<span data-ttu-id="0bcef-104">Ön işleme ve veri temizleme dataset machine learning için etkili bir şekilde kullanılabilmesi için önce genellikle gerçekleştirilmesi gereken önemli görevlerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-104">Pre-processing and cleaning data are important tasks that typically must be conducted before dataset can be used effectively for machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="0bcef-105">Ham verileri gürültülü ve güvenilmeyen görülür ve değerleri eksik olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-105">Raw data is often noisy and unreliable, and may be missing values.</span></span> <span data-ttu-id="0bcef-106">Bu tür veriler için modelleme kullanarak yanıltıcı sonuçlara yol açabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-106">Using such data for modeling can produce misleading results.</span></span> <span data-ttu-id="0bcef-107">Bu görevleri hello takım veri bilimi işlem (TDSP) parçası olan ve genellikle bir veri kümesi kullanılan toodiscover ve planı hello ön işleme gereken ilk incelenmesi izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-107">These tasks are part of hello Team Data Science Process (TDSP) and typically follow an initial exploration of a dataset used toodiscover and plan hello pre-processing required.</span></span> <span data-ttu-id="0bcef-108">Hello özetlenen hello adımları daha ayrıntılı hello TDSP işlemi hakkında yönergeler için bkz [takım veri bilimi işlemi](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-108">For more detailed instructions on hello TDSP process, see hello steps outlined in hello [Team Data Science Process](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/).</span></span>

<span data-ttu-id="0bcef-109">Ön işleme ve temizleme görevlerini hello veri araştırması görev gibi çok çeşitli ortamlar, SQL veya Hive veya Azure Machine Learning Studio gibi ve çeşitli araçlar ve R veya Python, verilerinizin nerede olduğuna bağlı olarak, gibi dilleri içinde gerçekleştirilebilme depolanır ve nasıl biçimlendirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-109">Pre-processing and cleaning tasks, like hello data exploration task, can be carried out in a wide variety of environments, such as SQL or Hive or Azure Machine Learning Studio, and with various tools and languages, such as R or Python, depending where your data is stored and how it is formatted.</span></span> <span data-ttu-id="0bcef-110">TDSP doğası gereği yinelemeli olduğundan, bu görevleri hello iş akışında hello işleminin çeşitli adımları sırasında gerçekleşebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-110">Since TDSP is iterative in nature, these tasks can take place at various steps in hello  workflow of hello process.</span></span>

<span data-ttu-id="0bcef-111">Bu makalede, çeşitli veri işleme kavramları ve önce veya sonra Azure Machine Learning veri alma üstlendiği görevleri tanıtır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-111">This article introduces various data processing concepts and tasks that can be undertaken either before or after ingesting data into Azure Machine Learning.</span></span>

<span data-ttu-id="0bcef-112">Merhaba veri keşfi ve Azure Machine Learning studio içinde yapılan ön işleme örneği için bkz: [Azure Machine Learning Studio'da verilerin önceden işlenmesi](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/) video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-112">For an example of data exploration and pre-processing done inside Azure Machine Learning studio, see hello [Pre-processing data in Azure Machine Learning Studio](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/) video.</span></span>

## <a name="why-pre-process-and-clean-data"></a><span data-ttu-id="0bcef-113">Neden önceden işleyebilir ve veri temizleme?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-113">Why pre-process and clean data?</span></span>
<span data-ttu-id="0bcef-114">Gerçek dünya veriler çeşitli kaynaklardan toplanır ve işlemleri ve sıradışı veya bozuk veri hello dataset hello kalitesini tehlikeye içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-114">Real world data is gathered from various sources and processes and it may contain irregularities or corrupt data compromising hello quality of hello dataset.</span></span> <span data-ttu-id="0bcef-115">ortaya çıkan hello tipik veri kalitesi sorunları şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-115">hello typical data quality issues that arise are:</span></span>

* <span data-ttu-id="0bcef-116">**Tamamlanmamış**: öznitelikleri veya eksik değerler içeren veri eksik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-116">**Incomplete**: Data lacks attributes or containing missing values.</span></span>
* <span data-ttu-id="0bcef-117">**Gürültülü**: verileri hatalı kayıtları veya aykırı değerlerini içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-117">**Noisy**: Data contains erroneous records or outliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="0bcef-118">**Tutarsız**: çakışan kayıtları veya tutarsızlıklar veri içeriyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-118">**Inconsistent**: Data contains conflicting records or discrepancies.</span></span>

<span data-ttu-id="0bcef-119">Kalite veri kalitesi Tahmine dayalı modelleri için bir önkoşuldur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-119">Quality data is a prerequisite for quality predictive models.</span></span> <span data-ttu-id="0bcef-120">tooavoid "Çöp girişi, atık" ve veri kalitesini geliştirmek ve bu nedenle performans model, kesinlik temelli tooconduct veri erken sorunları ve karşılık gelen veri işleme ve adımları temizleme hello üzerinde karar bir veri sistem durumu ekran toospot değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-120">tooavoid "garbage in, garbage out" and improve data quality and therefore model performance, it is imperative tooconduct a data health screen toospot data issues early and decide on hello corresponding data processing and cleaning steps.</span></span>

## <a name="what-are-some-typical-data-health-screens-that-are-employed"></a><span data-ttu-id="0bcef-121">Çalışan bazı tipik veri sistem durumu ekranlar nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-121">What are some typical data health screens that are employed?</span></span>
<span data-ttu-id="0bcef-122">Biz hello genel veri kalitesi denetleyerek denetleyebilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-122">We can check hello general quality of data by checking:</span></span>

* <span data-ttu-id="0bcef-123">Merhaba sayısı **kayıtları**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-123">hello number of **records**.</span></span>
* <span data-ttu-id="0bcef-124">Merhaba sayısı **öznitelikleri** (veya **özellikleri**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-124">hello number of **attributes** (or **features**).</span></span>
* <span data-ttu-id="0bcef-125">Merhaba özniteliği **veri türleri** (nominal, sıralı veya sürekli).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-125">hello attribute **data types** (nominal, ordinal, or continuous).</span></span>
* <span data-ttu-id="0bcef-126">Merhaba sayısı **eksik değerleri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-126">hello number of **missing values**.</span></span>
* <span data-ttu-id="0bcef-127">**Doğru biçimlendirilmiş** hello veri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-127">**Well-formedness** of hello data.</span></span>
  * <span data-ttu-id="0bcef-128">Merhaba veri TSV veya CSV, hello sütun ayırıcılar ve satır ayırıcı sütunları ve satırları her zaman doğru ayrı kontrol edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-128">If hello data is in TSV or CSV, check that hello column separators and line separators always correctly separate columns and lines.</span></span>
  * <span data-ttu-id="0bcef-129">Merhaba veri HTML veya XML biçiminde ise hello veri doğru kendi ilgili standartlarına göre biçimlendirildiğinden olup olmadığını denetleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-129">If hello data is in HTML or XML format, check whether hello data is well formed based on their respective standards.</span></span>
  * <span data-ttu-id="0bcef-130">Ayrıştırma de bu kadar sipariş yapılandırılmış tooextract yarı yapılandırılmış veya yapılandırılmamış veriler bilgilerinden gerekli olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-130">Parsing may also be necessary in order tooextract structured information from semi-structured or unstructured data.</span></span>
* <span data-ttu-id="0bcef-131">**Tutarsız veri kayıtlarını**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-131">**Inconsistent data records**.</span></span> <span data-ttu-id="0bcef-132">Değer denetimi hello aralığı izin verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-132">Check hello range of values are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="0bcef-133">Örneğin Öğrenci GPA, aralığı, belirlenen hello hello GPA olup olmadığını denetleyin hello veri içeriyorsa, 0 söyleyin ~ 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-133">e.g. If hello data contains student GPA, check if hello GPA is in hello designated range, say 0~4.</span></span>

<span data-ttu-id="0bcef-134">Verileri ile ilgili sorunları bulduğunuzda **işleme adımları** genellikle temizleme eksik değerleri, veri normalleştirme, ayrılma, metin işleme tooremove kapsar gerekli ve/veya etkileyebilir katıştırılmış karakterler değiştirin Veri hizalama karma veri alanları ve diğerleri ortak yazar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-134">When you find issues with data, **processing steps** are necessary which often involves cleaning missing values, data normalization, discretization, text processing tooremove and/or replace embedded characters which may affect data alignment, mixed data types in common fields, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="0bcef-135">**Azure Machine Learning tüketir doğru biçimlendirilmiş tablo veri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-135">**Azure Machine Learning consumes well-formed tabular data**.</span></span>  <span data-ttu-id="0bcef-136">Merhaba veriler tablo biçiminde ise, veri ön işleme doğrudan hello Machine Learning Studio, Azure Machine Learning ile gerçekleştirilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-136">If hello data is already in tabular form, data pre-processing can be performed directly with Azure Machine Learning in hello Machine Learning Studio.</span></span>  <span data-ttu-id="0bcef-137">Veriler tablo biçiminde değilse, ayrıştırma XML'de olduğu say sipariş tooconvert hello veri tootabular formunda gerekebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-137">If data is not in tabular form, say it is in XML, parsing may be required in order tooconvert hello data tootabular form.</span></span>  

## <a name="what-are-some-of-hello-major-tasks-in-data-pre-processing"></a><span data-ttu-id="0bcef-138">Verileri ön işleme hello önemli görevlerden bazılarını nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-138">What are some of hello major tasks in data pre-processing?</span></span>
* <span data-ttu-id="0bcef-139">**Veri temizleme**: doldurun veya eksik değerleri algılamak ve gürültülü veri ve aykırı değerlerini kaldırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-139">**Data cleaning**:  Fill in or missing values, detect and remove noisy data and outliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="0bcef-140">**Veri dönüştürme**: veri tooreduce boyutları ve gürültü normalleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-140">**Data transformation**:  Normalize data tooreduce dimensions and noise.</span></span>
* <span data-ttu-id="0bcef-141">**Veri azaltma**: örnek veri kayıtlarını ya da daha kolay veri işleme için öznitelikler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-141">**Data reduction**:  Sample data records or attributes for easier data handling.</span></span>
* <span data-ttu-id="0bcef-142">**Veri ayrılma**: dönüştürme sürekli belirli machine learning yöntemleriyle kullanım kolaylığı için toocategorical öznitelikleri öznitelikleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-142">**Data discretization**:  Convert continuous attributes toocategorical attributes for ease of use with certain machine learning methods.</span></span>
* <span data-ttu-id="0bcef-143">**Metin Temizleme**: Örneğin, bir sekmeyle ayrılmış veri dosyasında katıştırılmış sekmeleri katıştırılmış için kayıtları, vb. kesilebilir yeni satırlar veri uyuşmazlığın neden olabilecek katıştırılmış karakterleri kaldırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-143">**Text cleaning**: remove embedded characters which may cause data misalignment, for e.g., embedded tabs in a tab-separated data file, embedded new lines which may break records, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="0bcef-144">Aşağıdaki bölümler Hello bazı veri işleme adımlar ayrıntılı olarak açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-144">hello sections below detail some of these data processing steps.</span></span>

## <a name="how-toodeal-with-missing-values"></a><span data-ttu-id="0bcef-145">Eksik olan toodeal nasıl değerleri?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-145">How toodeal with missing values?</span></span>
<span data-ttu-id="0bcef-146">toodeal eksik değerleri ile en iyi toofirst toobetter tanıtıcı hello sorun hello eksik değerler için hello neden tanımlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-146">toodeal with missing values, it is best toofirst identify hello reason for hello missing values toobetter handle hello problem.</span></span> <span data-ttu-id="0bcef-147">Tipik eksik değeri işleme yöntemler şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-147">Typical missing value handling methods are:</span></span>

* <span data-ttu-id="0bcef-148">**Silme**: eksik değerleri ile kayıt kaldırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-148">**Deletion**: Remove records with missing values</span></span>
* <span data-ttu-id="0bcef-149">**Kukla değiştirme**: eksik değerleri bir kukla değer ile değiştirin: Örneğin, *bilinmeyen* kategorik veya 0 için sayısal değerler için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-149">**Dummy substitution**: Replace missing values with a dummy value: e.g, *unknown* for categorical or 0 for numerical values.</span></span>
* <span data-ttu-id="0bcef-150">**Değiştirme anlamına**: hello eksik veri sayısal ise, hello eksik değerleri hello ortalama ile değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-150">**Mean substitution**: If hello missing data is numerical, replace hello missing values with hello mean.</span></span>
* <span data-ttu-id="0bcef-151">**Sık kullanılan alternatifi**: hello eksik veri kategorik ise, hello eksik değerleri hello en sık rastlanan öğeyle değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-151">**Frequent substitution**: If hello missing data is categorical, replace hello missing values with hello most frequent item</span></span>
* <span data-ttu-id="0bcef-152">**Regresyon değiştirme**: regresyon yöntemi tooreplace eksik değerleri gerileyen değerlerle kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-152">**Regression substitution**: Use a regression method tooreplace missing values with regressed values.</span></span>  

## <a name="how-toonormalize-data"></a><span data-ttu-id="0bcef-153">Nasıl toonormalize veri?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-153">How toonormalize data?</span></span>
<span data-ttu-id="0bcef-154">Veri normalleştirme yeniden ölçekler sayısal değerleri tooa aralığı belirtildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-154">Data normalization re-scales numerical values tooa specified range.</span></span> <span data-ttu-id="0bcef-155">Popüler veri normalleştirme yöntemler şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-155">Popular data normalization methods include:</span></span>

* <span data-ttu-id="0bcef-156">**Min-Max normalleştirme**: doğrusal olarak dönüştürme hello veri tooa aralığı, söyleyin 0 ile 1 arasında hello burada en küçük değerdir ölçeklendirilmiş too0 ve en büyük değer too1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-156">**Min-Max Normalization**: Linearly transform hello data tooa range, say between 0 and 1, where hello min value is scaled too0 and max value too1.</span></span>
* <span data-ttu-id="0bcef-157">**Z-score normalleştirme**: ölçeklendirme ortalama ve standart sapma göre verileri: hello veri hello ortalaması arasındaki hello fark hello standart sapma tarafından bölün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-157">**Z-score Normalization**: Scale data based on mean and standard deviation: divide hello difference between hello data and hello mean by hello standard deviation.</span></span>
* <span data-ttu-id="0bcef-158">**Ondalık ölçeklendirme**: hello veri taşıma hello ondalık noktası tarafından hello öznitelik değerinin ölçeklendirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-158">**Decimal scaling**: Scale hello data by moving hello decimal point of hello attribute value.</span></span>  

## <a name="how-toodiscretize-data"></a><span data-ttu-id="0bcef-159">Nasıl toodiscretize veri?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-159">How toodiscretize data?</span></span>
<span data-ttu-id="0bcef-160">Veri sürekli değerleri toonominal öznitelikleri veya aralıkları dönüştürerek ayrılmış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-160">Data can be discretized by converting continuous values toonominal attributes or intervals.</span></span> <span data-ttu-id="0bcef-161">Bunun yapılması bazı yöntemler şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-161">Some ways of doing this are:</span></span>

* <span data-ttu-id="0bcef-162">**Eşit genişlikte Binning**: bir özniteliğin tüm olası değerler hello aralığı aynı boyut ve kalmıyor hello bir depo hello depo numarasıyla atayabilmeniz hello N gruplar halinde bölün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-162">**Equal-Width Binning**: Divide hello range of all possible values of an attribute into N groups of hello same size, and assign hello values that fall in a bin with hello bin number.</span></span>
* <span data-ttu-id="0bcef-163">**Eşittir yükseklikli Binning**: bölmek hello aralığı tüm olası değerler N gruplara bir özniteliğin örnekleri aynı sayıda hello her içeren sonra Ata hello kalan hello bir depo değerlerde bin numarası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-163">**Equal-Height Binning**: Divide hello range of all possible values of an attribute into N groups, each containing hello same number of instances, then assign hello values that fall in a bin with hello bin number.</span></span>  

## <a name="how-tooreduce-data"></a><span data-ttu-id="0bcef-164">Nasıl tooreduce veri?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-164">How tooreduce data?</span></span>
<span data-ttu-id="0bcef-165">Daha kolay veri işleme için çeşitli yöntemler tooreduce veri boyutu vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-165">There are various methods tooreduce data size for easier data handling.</span></span> <span data-ttu-id="0bcef-166">Veri boyutu ve hello etki alanına bağlı olarak, yöntemler aşağıdaki hello uygulanabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-166">Depending on data size and hello domain, hello following methods can be applied:</span></span>

* <span data-ttu-id="0bcef-167">**Kayıt örnekleme**: örnek hello veri kayıtlarını ve yalnızca hello temsilcisi alt hello verileri seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-167">**Record Sampling**: Sample hello data records and only choose hello representative subset from hello data.</span></span>
* <span data-ttu-id="0bcef-168">**Öznitelik örnekleme**: yalnızca bir alt hello en önemli özniteliklerinin hello verileri seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-168">**Attribute Sampling**: Select only a subset of hello most important attributes from hello data.</span></span>  
* <span data-ttu-id="0bcef-169">**Toplama**: hello veri gruplara ayırın ve her grup için hello numaraları depolamak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-169">**Aggregation**: Divide hello data into groups and store hello numbers for each group.</span></span> <span data-ttu-id="0bcef-170">Örneğin, hello hello son 20 yılda üzerinden bir restoran zincirinin numaraları oluşturulabilir günlük gelir toomonthly gelir tooreduce hello hello verilerin boyutunu bir araya getirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-170">For example, hello daily revenue numbers of a restaurant chain over hello past 20 years can be aggregated toomonthly revenue tooreduce hello size of hello data.</span></span>  

## <a name="how-tooclean-text-data"></a><span data-ttu-id="0bcef-171">Nasıl tooclean metin veri?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-171">How tooclean text data?</span></span>
<span data-ttu-id="0bcef-172">**Tablo verisi metin alanlarında** sütunları hizalama ve/veya kaydı sınırları etkileyen karakter içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-172">**Text fields in tabular data** may include characters which affect columns alignment and/or record boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="0bcef-173">Örneğin, bir sekmeyle ayrılmış dosya neden sütun uyuşmazlığın içinde sekmeleri katıştırılmış ve katıştırılmış yeni satır karakterlerini kayıt satırları bölün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-173">For e.g., embedded tabs in a tab-separated file cause column misalignment, and embedded new line characters break record lines.</span></span> <span data-ttu-id="0bcef-174">Hatalı metin okunurken yazma/metin işleme kodlama giriş okunamaz karakter, örn., null değerlere ve de etkiler metni ayrıştırma yanlışlıkla tooinformation kaybına yol açar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-174">Improper text encoding handling while writing/reading text leads tooinformation loss, inadvertent introduction of unreadable characters, e.g., nulls, and may also affect text parsing.</span></span> <span data-ttu-id="0bcef-175">Dikkatli ayrıştırma ve düzenleme sipariş tooclean metin alanlarında doğru hizalama ve/veya yapılandırılmamış veya yarı yapılandırılmış metin verileri yapılandırılmış tooextract verileri için gerekli olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-175">Careful parsing and editing may be required in order tooclean text fields for proper alignment and/or tooextract structured data from unstructured or semi-structured text data.</span></span>

<span data-ttu-id="0bcef-176">**Veri keşfi** hello veri erken bir görünüme sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-176">**Data exploration** offers an early view into hello data.</span></span> <span data-ttu-id="0bcef-177">Veri sorunları sayısı bu adım sırasında bitişik olabilir ve karşılık gelen yöntemleri için uygulanan tooaddress bu sorunları olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-177">A number of data issues can be uncovered during this step and  corresponding methods can be applied tooaddress those issues.</span></span>  <span data-ttu-id="0bcef-178">Merhaba sorunu hello kaynağı nedir ve nasıl hello sorunu tanıtılmıştır gibi önemli tooask soruları olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-178">It is important tooask questions such as what is hello source of hello issue and how hello issue may have been introduced.</span></span> <span data-ttu-id="0bcef-179">Bu ayrıca hello veri işleme adımları tooresolve gerçekleştirilecek bu gereksinimi toobe karar vermenize yardımcı olan bunları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-179">This also helps you decide on hello data processing steps that need toobe taken tooresolve them.</span></span> <span data-ttu-id="0bcef-180">bir hello verilerden tooderive oranla Öngörüler Hello tür kullanılan tooprioritize hello veri işleme çaba de olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-180">hello kind of insights one intends tooderive from hello data can also be used tooprioritize hello data processing effort.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="0bcef-181">Başvurular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-181">References</span></span>
> <span data-ttu-id="0bcef-182">*Veri araştırma: Kavramlar ve teknikler*, üçüncü baskı, Morgan Kaufmann 2011, Jiawei Han, Micheline Kamber ve Jian Pei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bcef-182">*Data Mining: Concepts and Techniques*, Third Edition, Morgan Kaufmann, 2011, Jiawei Han, Micheline Kamber, and Jian Pei</span></span>
> 
> 

