---
title: "Merhaba Machine Learning önerileri API'si aaaCommon işlemlerinde | Microsoft Docs"
description: "Azure ML öneri örnek uygulama"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: LuisCabrer
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 0220bc17-3315-47d7-84a3-ef490263a343
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/31/2017
ms.author: luisca
ROBOTS: NOINDEX
redirect_url: machine-learning-datamarket-deprecation
redirect_document_id: True
ms.openlocfilehash: da16767134a1386617e1184e4a4850f1f346e972
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="recommendations-api-sample-application-walkthrough"></a><span data-ttu-id="dbf25-103">Öneri API’si Örnek Uygulama Kılavuzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-103">Recommendations API Sample Application Walkthrough</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dbf25-104">Merhaba önerileri API Bilişsel hizmeti yerine bu sürümünü kullanarak başlamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-104">You should start using hello Recommendations API Cognitive Service instead of this version.</span></span> <span data-ttu-id="dbf25-105">Merhaba önerileri Bilişsel hizmet bu hizmeti koyacağınız ve tüm hello yeni özellikler vardır geliştirilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-105">hello Recommendations Cognitive Service will be replacing this service, and all hello new features will be developed there.</span></span> <span data-ttu-id="dbf25-106">Toplu işlem desteği, daha iyi API'si Gezgini, bir temizleyici API yüzeyi, daha tutarlı kaydolma/faturalandırma deneyimi, vb. gibi yeni özellikler vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-106">It has new capabilities like batching support, a better API Explorer, a cleaner API surface, more consistent signup/billing experience, etc.</span></span>
> <span data-ttu-id="dbf25-107">Daha fazla bilgi edinmek [geçiş toohello yeni Bilişsel hizmeti](http://aka.ms/recomigrate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-107">Learn more about [Migrating toohello new Cognitive Service](http://aka.ms/recomigrate)</span></span>
> 
> 

## <a name="purpose"></a><span data-ttu-id="dbf25-108">Amaç</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-108">Purpose</span></span>
<span data-ttu-id="dbf25-109">Bu belge hello hello kullanımı aracılığıyla Azure Machine Learning önerileri API gösterir. bir [örnek uygulama](https://code.msdn.microsoft.com/Recommendations-144df403).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-109">This document shows hello usage of hello Azure Machine Learning Recommendations API via a [sample application](https://code.msdn.microsoft.com/Recommendations-144df403).</span></span>

<span data-ttu-id="dbf25-110">Bu uygulamanın hedeflenen tooinclude tam işlevsel değildir ve tüm hello API'leri kullanmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-110">This application is not intended tooinclude full functionality, nor does it use all hello APIs.</span></span> <span data-ttu-id="dbf25-111">Merhaba Machine Learning önerisi hizmeti ile tooplay ilk istediğinizde bazı ortak işlemleri tooperform gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-111">It demonstrates some common operations tooperform when you first want tooplay with hello Machine Learning recommendation service.</span></span> 

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="introduction-toomachine-learning-recommendation-service"></a><span data-ttu-id="dbf25-112">Giriş tooMachine öğrenme önerisi hizmeti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-112">Introduction tooMachine Learning recommendation service</span></span>
<span data-ttu-id="dbf25-113">Veri aşağıdaki hello üzerinde temel alan bir öneri modeli derlerken önerileri hello Machine Learning önerisi hizmeti aracılığıyla etkinleştirilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-113">Recommendations via hello Machine Learning recommendation service are enabled when you build a recommendation model based on hello following data:</span></span>

* <span data-ttu-id="dbf25-114">Bir katalog olarak da bilinen toorecommend istediğiniz hello öğelerinin bir depo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-114">A repository of hello items you want toorecommend, also known as a catalog</span></span>
* <span data-ttu-id="dbf25-115">Kullanıcı veya (Bu hello örnek uygulaması parçası olarak değil, veri alım aracılığıyla zaman içinde elde edilebilecek) oturum başına öğe Hello kullanımını temsil eden veri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-115">Data representing hello usage of items per user or session (this can be acquired over time via data acquisition, not as part of hello sample app)</span></span>

<span data-ttu-id="dbf25-116">Bir öneri model oluşturulduktan sonra bir kullanıcı, ilginizi çekiyor toopredict öğeleri kullanabilirsiniz tooa göre öğeleri (veya tek bir öğe) kümesini hello kullanıcı seçer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-116">After a recommendation model is built, you can use it toopredict items that a user might be interested in, according tooa set of items (or a single item) hello user selects.</span></span>

<span data-ttu-id="dbf25-117">tooenable Merhaba önceki senaryoda, hello aşağıdakileri Machine Learning önerisi hizmeti hello yapın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-117">tooenable hello previous scenario, do hello following in hello Machine Learning recommendation service:</span></span>

* <span data-ttu-id="dbf25-118">Bir model oluşturmak: Bu hello verileri (katalog ve kullanım) ve hello tahmin modellerini tutan, mantıksal bir kapsayıcısıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-118">Create a model: This is a logical container that holds hello data (catalog and usage) and hello prediction model(s).</span></span> <span data-ttu-id="dbf25-119">Her model kapsayıcı oluşturulduğunda, ayrılmış benzersiz bir kimlik tanımlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-119">Each model container is identified via a unique ID, which is allocated when it is created.</span></span> <span data-ttu-id="dbf25-120">Bu kimliği hello model kimliği olarak adlandırılır ve hello API'leri çoğu tarafından kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-120">This ID is called hello model ID, and it is used by most of hello APIs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="dbf25-121">Toocatalog karşıya: model kapsayıcı oluşturulduğunda, tooit bir katalog ilişkilendirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-121">Upload toocatalog: When a model container is created, you can associate tooit a catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="dbf25-122">**Not**: model oluşturma ve tooa katalog karşıya yükleme genellikle gerçekleştirilir kez hello modeli yaşam döngüsü için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-122">**Note**: Creating a model and uploading tooa catalog are usually performed once for hello model lifecycle.</span></span>

* <span data-ttu-id="dbf25-123">Kullanım karşıya yükleme: Bu kullanım verileri toohello model kapsayıcı ekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-123">Upload usage: This adds usage data toohello model container.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbf25-124">Bir öneri model oluşturma: yeterli veri aldıktan sonra hello öneri modeli oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-124">Build a recommendation model: After you have enough data, you can build hello recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="dbf25-125">Bu işlem hello üst Machine Learning algoritmaları toocreate bir öneri modeli kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-125">This operation uses hello top Machine Learning algorithms toocreate a recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="dbf25-126">Her benzersiz bir kimlik ile ilişkili bir yapıdır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-126">Each build is associated with a unique ID.</span></span> <span data-ttu-id="dbf25-127">Bazı API'leri hello işlevselliği için gerekli olduğundan tookeep bu kimliği kaydını gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-127">You need tookeep a record of this ID because it is necessary for hello functionality of some APIs.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbf25-128">Oluşturma işlemi İzleyicisi Merhaba: zaman uyumsuz bir işlem öneri modeli yapıdır ve bu verileri (katalog ve kullanım) hello miktarını bağlı olarak birkaç dakika tooseveral saat alabilir ve yapı parametreleri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-128">Monitor hello building process: A recommendation model build is an asynchronous operation, and it can take from several minutes tooseveral hours, depending on hello amount of data (catalog and usage) and hello build parameters.</span></span> <span data-ttu-id="dbf25-129">Bu nedenle, toomonitor hello yapı gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-129">Therefore, you need toomonitor hello build.</span></span> <span data-ttu-id="dbf25-130">Yalnızca ilişkili derleme başarıyla tamamlarsa bir öneri modeli oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-130">A recommendation model is created only if its associated build completes successfully.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbf25-131">(İsteğe bağlı) Bir active öneri modeli oluşturma seçin: Bu adım yalnızca, model kapsayıcısında yerleşik birden fazla öneri model varsa gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-131">(Optional) Choose an active recommendation model build: This step is only necessary if you have more than one recommendation model built in your model container.</span></span> <span data-ttu-id="dbf25-132">Merhaba etkin öneri modeli gösteren olmadan herhangi bir istek tooget önerimiz hello sistem toohello varsayılan etkin yapı tarafından otomatik olarak yönlendirildiği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-132">Any request tooget recommendations without indicating hello active recommendation model is redirected automatically by hello system toohello default active build.</span></span> 

<span data-ttu-id="dbf25-133">**Not**: üretim hazır bir etkin öneri modeldir ve üretim iş yükü için oluşturulmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-133">**Note**: An active recommendation model is production ready and it is built for production workload.</span></span> <span data-ttu-id="dbf25-134">Bu, (hazırlama de denir) bir test benzeri ortamda kalır bir etkin olmayan öneri modelinden farklıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-134">This differs from a non-active recommendation model, which stays in a test-like environment (sometimes called staging).</span></span>

* <span data-ttu-id="dbf25-135">Öneriler alın: bir öneri modeli aldıktan sonra tek bir öğe veya seçtiğiniz öğeler listesi için öneriler tetikleyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-135">Get recommendations: After you have a recommendation model, you can trigger recommendations for a single item or a list of items that you select.</span></span> 

<span data-ttu-id="dbf25-136">Belirli bir süre alma öneri genellikle çağırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-136">You will usually invoke Get Recommendation for a certain period of time.</span></span> <span data-ttu-id="dbf25-137">Bu süre boyunca kullanım verilerini toohello bu veri toohello belirtilen model kapsayıcısı ekler Machine Learning öneri sistem yeniden yönlendirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-137">During that period of time, you can redirect usage data toohello Machine Learning recommendation system, which adds this data toohello specified model container.</span></span> <span data-ttu-id="dbf25-138">Yeterli kullanım verilerini sahip olduğunuzda, hello ek kullanım verilerini içeren yeni bir öneri modeli oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-138">When you have enough usage data, you can build a new recommendation model that incorporates hello additional usage data.</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="dbf25-139">Ön koşullar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-139">Prerequisites</span></span>
* <span data-ttu-id="dbf25-140">Visual Studio 2013 veya üzeri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-140">Visual Studio 2013 or later</span></span>
* <span data-ttu-id="dbf25-141">İnternet erişimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-141">Internet access</span></span> 
* <span data-ttu-id="dbf25-142">Abonelik toohello önerileri API (https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-142">Subscription toohello Recommendations API (https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span></span>

## <a name="azure-machine-learning-sample-app-solution"></a><span data-ttu-id="dbf25-143">Azure Machine Learning örnek uygulama çözümü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-143">Azure Machine Learning sample app solution</span></span>
<span data-ttu-id="dbf25-144">Bu çözüm hello kaynak kodu, örnek kullanım, katalog dosyası ve derleme için gerekli olan yönergeleri toodownload hello paketleri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-144">This solution contains hello source code, sample usage, catalog file, and directives toodownload hello packages that are required for compilation.</span></span>

## <a name="hello-apis-used"></a><span data-ttu-id="dbf25-145">Merhaba kullanılan API'leri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-145">hello APIs used</span></span>
<span data-ttu-id="dbf25-146">Merhaba uygulaması bir alt kümesini kullanılabilir API'ler aracılığıyla Machine Learning öneri işlevi kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-146">hello application uses Machine Learning recommendation functionality via a subset of available APIs.</span></span> <span data-ttu-id="dbf25-147">Merhaba hello uygulamada aşağıdaki API gösterilmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-147">hello following APIs are demonstrated in hello application:</span></span>

* <span data-ttu-id="dbf25-148">Model oluşturma: mantıksal kapsayıcısı toohold veri ve öneri modelleri oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-148">Create model: Create a logical container toohold data and recommendation models.</span></span> <span data-ttu-id="dbf25-149">Model bir ada göre tanımlanır ve hello ile birden fazla model oluşturulamıyor aynı adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-149">A model is identified by a name, and you  cannot create more than one model with hello same name.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbf25-150">Katalog dosyasını karşıya yükleyin: tooupload katalog verilerini kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-150">Upload catalog file: Use tooupload catalog data.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbf25-151">Kullanım dosyasını karşıya: tooupload kullanım verileri kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-151">Upload usage file: Use tooupload usage data.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbf25-152">Yapı tetiklemek: toocreate bir öneri modeli kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-152">Trigger build: Use toocreate a recommendation model.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbf25-153">İzleme yapı yürütme: toomonitor hello bir öneri modeli yapı durumunu kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-153">Monitor build execution: Use toomonitor hello status of a recommendation model build.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbf25-154">Öneri için yerleşik bir modeli seçin: tooindicate hangi öneri modeli toouse varsayılan olarak belirli bir model kapsayıcı için kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-154">Choose a built model for recommendation: Use tooindicate which recommendation model toouse by default for a certain model container.</span></span> <span data-ttu-id="dbf25-155">Bu adım, yalnızca birden fazla öneri modeline sahiptir ve etkin olmayan yapı hello etkin öneri model olarak tooactivate istiyorsanız gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-155">This step is necessary only if you have more than one recommendation model and you want tooactivate a non-active build as hello active recommendation model.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbf25-156">Öneri alın: öğeleri tek öğe veya öğeleri kümesi verilen tooa göre önerilen tooretrieve kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-156">Get recommendation: Use tooretrieve recommended items according tooa given single item or a set of items.</span></span> 

<span data-ttu-id="dbf25-157">Merhaba API'leri tam bir açıklaması için lütfen hello Microsoft Azure Market belgelerine bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-157">For a complete description of hello APIs, please see hello Microsoft Azure Marketplace documentation.</span></span> 

<span data-ttu-id="dbf25-158">**Not**: bir model çeşitli yapılar Zamanla (aynı anda değil) olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-158">**Note**: A model can have several builds over time (not simultaneously).</span></span> <span data-ttu-id="dbf25-159">Her yapı hello ile aynı ya da güncelleştirilmiş oluşturulan katalog ve ek kullanım verileri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-159">Each build is created with hello same or an updated catalog and additional usage data.</span></span>

## <a name="common-pitfalls"></a><span data-ttu-id="dbf25-160">Ortak Tuzaklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-160">Common pitfalls</span></span>
* <span data-ttu-id="dbf25-161">Tooprovide kullanıcı adınızı ve Microsoft Azure Market birincil hesap anahtar toorun hello örnek uygulamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-161">You need tooprovide your user name and your Microsoft Azure Marketplace primary account key toorun hello sample app.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbf25-162">Çalışan hello örnek uygulaması art arda başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-162">Running hello sample app consecutively will fail.</span></span> <span data-ttu-id="dbf25-163">Merhaba uygulama akışını oluşturma, karşıya yükleme, hello İzleyicisi oluşturma ve önceden tanımlanmış bir modelden öneriler alınırken içerir; Bu nedenle, hello model adı çağrılarını arasında değişiklik yapmazsanız, ardışık yürütme sırasında başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-163">hello application flow includes creating, uploading, building hello monitor, and getting recommendations from a predefined model; therefore, it will fail on consecutive execution if you do not change hello model name between invocations.</span></span>
* <span data-ttu-id="dbf25-164">Öneriler olmadan veri döndürebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-164">Recommendations might return without data.</span></span> <span data-ttu-id="dbf25-165">Merhaba örnek uygulaması çok küçük bir katalog ve kullanım dosyasını kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-165">hello sample app uses a very small catalog and usage file.</span></span> <span data-ttu-id="dbf25-166">Bu nedenle, bazı öğeler hello Kataloğu'ndan önerilen öğe olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-166">Therefore, some items from hello catalog will have no recommended items.</span></span>

## <a name="disclaimer"></a><span data-ttu-id="dbf25-167">Bildirim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-167">Disclaimer</span></span>
<span data-ttu-id="dbf25-168">Merhaba örnek uygulaması, bir üretim ortamında çalıştırmak hedeflenen toobe değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-168">hello sample app is not intended toobe run in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="dbf25-169">Başlangıç Kataloğu'nda sağlanan hello verileri çok küçük ve anlamlı öneri modeli sağlamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-169">hello data provided in hello catalog is very small, and it will not provide a meaningful recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="dbf25-170">Merhaba veri bir örnek sağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf25-170">hello data is provided as a demonstration.</span></span> 

