---
title: "aaaUse hello Azure Machine Learning Web Hizmetleri portalı | Microsoft Docs"
description: "Erişim tooAzure Machine Learning çalışma alanlarını, yönetmek ve dağıtmak ve ML API web hizmetleri yönetme"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: vDonGlover
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: b62cf2ca-dd2a-4a83-bb54-469f948fb026
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: v-donglo
ms.openlocfilehash: 04b49027fc0ab227382b320310088bb66aafacc6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-a-web-service-using-hello-azure-machine-learning-web-services-portal"></a><span data-ttu-id="dd399-103">Hello Azure Machine Learning Web Hizmetleri portalı kullanarak bir Web hizmeti yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-103">Manage a Web service using hello Azure Machine Learning Web Services portal</span></span>
<span data-ttu-id="dd399-104">Merhaba Microsoft Azure Machine Learning Web Hizmetleri portalı kullanarak, Machine Learning yeni ve Klasik Web Hizmetleri yönetebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-104">You can manage your Machine Learning New and Classic Web services using hello Microsoft Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-105">Klasik Web Hizmetleri ve yeni Web hizmetleri üzerinde farklı temel alınan teknoloji dayandığından, biraz farklı yönetim özellikleri bunların her biri için var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-105">Since Classic Web services and New Web services are based on different underlying technologies, you have slightly different management capabilities for each of them.</span></span>

<span data-ttu-id="dd399-106">Merhaba Machine Learning Web Hizmetleri portalında şunları yapabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-106">In hello Machine Learning Web Services portal you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd399-107">Merhaba web hizmeti nasıl kullanıldığını izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-107">Monitor how hello web service is being used.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-108">Merhaba açıklama yapılandırın, hello web hello tuşları güncelleştirme hizmet (yalnızca yeni), günlük, depolama hesabı anahtar (yalnızca yeni), etkinleştirme güncelleştirmek ve etkinleştirmek veya devre dışı örnek verileri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-108">Configure hello description, update hello keys for hello web service (New only), update your storage account key (New only), enable logging, and enable or disable sample data.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-109">Merhaba web hizmetini silin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-109">Delete hello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-110">Delete veya update faturalama (yalnızca yeni) planları oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-110">Create, delete, or update billing plans (New only).</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-111">Ekleme ve silme uç noktalar (yalnızca klasik)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-111">Add and delete endpoints (Classic only)</span></span>

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="permissions-toomanage-new-resources-manager-based-web-services"></a><span data-ttu-id="dd399-112">İzinleri toomanage Yeni Kaynak Yöneticisi'ni web hizmetleri tabanlı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-112">Permissions toomanage New Resources Manager based web services</span></span>

<span data-ttu-id="dd399-113">Yeni web Hizmetleri, Azure kaynakları olarak dağıtılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-113">New web services are deployed as Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-114">Bu nedenle, hello doğru izinleri toodeploy sahip ve yeni web hizmetleri yönetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-114">As such, you must have hello correct permissions toodeploy and manage New web services.</span></span>  <span data-ttu-id="dd399-115">toodeploy, atanmalıdır katkıda bulunan yeni web hizmetleri yönetmek veya yönetici rolü hello abonelik toowhich hello web hizmeti üzerinde dağıtılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-115">toodeploy or manage New web services you must be assigned a contributor or administrator role on hello subscription toowhich hello web service is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-116">Başka bir kullanıcı tooa machine learning çalışma alanı davet etmek, dağıtmak veya web hizmetleri yönetmek için önce bunları hello abonelik tooa katkıda bulunan veya yönetici rolü atamalısınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-116">If you invite another user tooa machine learning workspace, you must assign them tooa contributor or administrator role on hello subscription before they can deploy or manage web services.</span></span> 

<span data-ttu-id="dd399-117">Merhaba kullanıcı izinleri tooaccess kaynakları hello Azure Machine Learning Web Hizmetleri portalında düzeltmek hello sahip değilse, bunlar hello toodeploy bir web hizmeti çalışırken aşağıdaki hata alırsınız:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-117">If hello user does not have hello correct permissions tooaccess resources in hello Azure Machine Learning Web Services portal, they will receive hello following error when trying toodeploy a web service:</span></span>

<span data-ttu-id="dd399-118">*Web hizmet dağıtımı başarısız oldu. Bu hesabın yeterli erişim toohello hello çalışma içeren Azure abonelik yok. Sırayla toohello çalışma toodeploy aynı hesap olmalıdır hello bir Web hizmeti tooAzure davet ve hello çalışma içeren verilen erişim toohello Azure aboneliğinizin olması.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-118">*Web Service deployment failed. This account does not have sufficient access toohello Azure subscription that contains hello Workspace. In order toodeploy a Web Service tooAzure, hello same account must be invited toohello Workspace and be given access toohello Azure subscription that contains hello Workspace.*</span></span>

<span data-ttu-id="dd399-119">Bir çalışma alanı oluşturma hakkında daha fazla bilgi için bkz: [oluşturma ve Paylaşım bir Azure Machine Learning çalışma alanı](machine-learning-create-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-119">For more information on creating a workspace, see [Create and share an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-create-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dd399-120">Erişim izinlerini ayarlama hakkında daha fazla bilgi için bkz: [hello Azure portal - genel Önizleme alanındaki kullanıcılar ve gruplar için erişim atamalarını görüntüle](../active-directory/role-based-access-control-manage-assignments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-120">For more information on setting access permissions, see [View access assignments for users and groups in hello Azure portal - Public preview](../active-directory/role-based-access-control-manage-assignments.md).</span></span>


## <a name="manage-new-web-services"></a><span data-ttu-id="dd399-121">Yeni Web Hizmetleri yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-121">Manage New Web services</span></span>
<span data-ttu-id="dd399-122">toomanage, yeni Web Hizmetleri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-122">toomanage your New Web services:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd399-123">İçinde toohello oturum [Microsoft Azure Machine Learning Web Hizmetleri](https://services.azureml.net/quickstart) Microsoft Azure hesabınız - ile ilişkili hello hesabını kullan kullanarak portal hello Azure aboneliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-123">Sign in toohello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/quickstart) portal using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dd399-124">Başlangıç menüsünde **Web Hizmetleri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-124">On hello menu, click **Web Services**.</span></span>

<span data-ttu-id="dd399-125">Aboneliğiniz için dağıtılan Web Hizmetleri listesini görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-125">This displays a list of deployed Web services for your subscription.</span></span> 

<span data-ttu-id="dd399-126">toomanage bir Web hizmeti, Web Services'ı tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-126">toomanage a Web service, click Web Services.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-127">Merhaba Web Hizmetleri sayfasından şunları yapabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-127">From hello Web Services page you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd399-128">Merhaba web hizmeti toomanage'ı tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-128">Click hello web service toomanage it.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-129">Merhaba faturalama planı hello web hizmeti tooupdate'ı tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-129">Click hello Billing Plan for hello web service tooupdate it.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-130">Bir web hizmeti silin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-130">Delete a web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-131">Bir web hizmeti kopyalayın ve tooanother bölgesi dağıtın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-131">Copy a web service and deploy it tooanother region.</span></span>

<span data-ttu-id="dd399-132">Bir web hizmeti tıklattığınızda hello web hizmeti hızlı başlangıç sayfasını açar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-132">When you click a web service, hello web service Quickstart page opens.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-133">Hello web hizmeti hızlı başlangıç sayfası, web hizmetiniz toomanage izin iki menü seçenek vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-133">hello web service Quickstart page has two menu options that allow you toomanage your web service:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd399-134">**PANO** -tooview Web hizmeti kullanımına izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-134">**DASHBOARD** - Allows you tooview Web service usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-135">**Yapılandırma** - hello depolama hesabı, Web hizmeti ile Merhaba ilişkili tooadd açıklayıcı metin, güncelleştirme hello anahtarını verir ve etkinleştirme veya devre dışı örnek verileri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-135">**CONFIGURE** - Allows you tooadd descriptive text, update hello key for hello storage account associated with hello Web service, and enable or disable sample data.</span></span>

### <a name="monitoring-how-hello-web-service-is-being-used"></a><span data-ttu-id="dd399-136">Merhaba web hizmeti nasıl kullanıldığını izleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-136">Monitoring how hello web service is being used</span></span>
<span data-ttu-id="dd399-137">Merhaba tıklatın **PANO** sekmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-137">Click hello **DASHBOARD** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="dd399-138">Merhaba panodan bir süre boyunca, Web hizmetinin genel kullanım görüntüleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-138">From hello dashboard, you can view overall usage of your Web service over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-139">Merhaba dönem açılır menüsünden hello sağ üst köşesinde, hello kullanım grafiklerini hello dönem tooview seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-139">You can select hello period tooview from hello Period dropdown menu in hello upper right of hello usage charts.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-140">Başlangıç Panosu aşağıdaki bilgilerle hello gösterir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-140">hello dashboard shows hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd399-141">**Zaman içinde istekleri** süre seçili hello istekleri hello sayısının adım grafiği görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-141">**Requests Over Time** displays a step graph of hello number of requests over hello selected time period.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-142">Bu, kullanımında ani karşılaşıyorsanız tanımlamaya yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-142">It can help identify if you are experiencing spikes in usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-143">**İstek-yanıt istekleri** hello toplam hello hizmet hello seçilen zaman aralığı ve bunlardan kaç tanesinin başarısız üzerinden aldı istek-yanıt çağrısı sayısını görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-143">**Request-Response Requests** displays hello total number of Request-Response calls hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-144">**Ortalama istek-yanıt işlem süresi** hello zaman ortalamasını görüntüleyen gerekli tooexecute alınan hello istekleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-144">**Average Request-Response Compute Time** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-145">**Toplu istekleri** hello toplam sayısını görüntüler toplu istekleri hello hizmet süre seçili hello aldı ve kaç tanesinin başarısız oldu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-145">**Batch Requests** displays hello total number of Batch Requests hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-146">**Ortalama iş gecikme süresi** hello zaman ortalamasını görüntüleyen gerekli tooexecute alınan hello istekleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-146">**Average Job Latency** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-147">**Hataları** çağrıları toohello web hizmetinde hello toplama oluşan hata sayısını gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-147">**Errors** displays hello aggregate number of errors that have occurred on calls toohello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-148">**Hizmetleri maliyetleri** hello hizmetiyle ilişkili hello fatura planı için hello ücretleri görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-148">**Services Costs** displays hello charges for hello billing plan associated with hello service.</span></span>

### <a name="configuring-hello-web-service"></a><span data-ttu-id="dd399-149">Merhaba web hizmetini yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-149">Configuring hello web service</span></span>
<span data-ttu-id="dd399-150">Merhaba tıklatın **yapılandırma** menü seçeneği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-150">Click hello **CONFIGURE** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="dd399-151">Aşağıdaki özelliklere hello güncelleştirebilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-151">You can update hello following properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd399-152">**Açıklama** tooenter hello Web hizmeti için bir açıklama sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-152">**Description** allows you tooenter a description for hello Web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-153">**Başlık** tooenter hello Web hizmeti için bir başlık sağlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-153">**Title** allows you tooenter a title for hello Web service</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-154">**Anahtarları** toorotate sağlar, birincil ve ikincil API anahtarları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-154">**Keys** allows you toorotate your primary and secondary API keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-155">**Depolama hesabı anahtarı** hello Web hizmeti ile ilişkilendirilmiş hello depolama hesabının tooupdate hello anahtarı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-155">**Storage account key** allows you tooupdate hello key for hello storage account associated with hello Web service changes.</span></span> 
* <span data-ttu-id="dd399-156">**Örnek verileri etkinleştirmek** tooprovide örnek verileri tootest hello istek-yanıt hizmeti kullanmanızı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-156">**Enable Sample data** allows you tooprovide sample data that you can use tootest hello Request-Response service.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-157">Machine Learning Studio'da hello web hizmeti oluşturduysanız, hello örnek verileri kullanılan tootrain hello verilerden alınır, model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-157">If you created hello web service in Machine Learning Studio, hello sample data is taken from hello data your used tootrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-158">Merhaba hizmet program aracılığıyla oluşturduysanız, hello veri hello JSON paketinin bir parçası sağlanan hello örnek verileri alınır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-158">If you created hello service programmatically, hello data is taken from hello example data you provided as part of hello JSON package.</span></span>

### <a name="managing-billing-plans"></a><span data-ttu-id="dd399-159">Faturalandırma planları yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-159">Managing billing plans</span></span>
<span data-ttu-id="dd399-160">Merhaba tıklatın **planları** hello web services hızlı başlangıç sayfasından menü seçeneği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-160">Click hello **Plans** menu option from hello web services Quickstart page.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-161">Plan belirli Web hizmeti toomanage ile ilişkilendirilen hello planı de tıklayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-161">You can also click hello plan associated with specific Web service toomanage that plan.</span></span>

* <span data-ttu-id="dd399-162">**Yeni** toocreate yeni bir plan sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-162">**New** allows you toocreate a new plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-163">**Ekle/Kaldır Plan örneği** sağlar çok "var olan bir planı tooadd kapasite ölçeğini".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-163">**Add/Remove Plan instance** allows you too"scale out" an existing plan tooadd capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-164">**Yükseltme/indirgeme** sağlar çok "var olan bir planı tooadd kapasite ölçeği".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-164">**Upgrade/DownGrade** allows you too"scale up" an existing plan tooadd capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-165">**Silme** toodelete bir planı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-165">**Delete** allows you toodelete a plan.</span></span>

<span data-ttu-id="dd399-166">Bir planı tooview kendi Pano'ı tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-166">Click a plan tooview its dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-167">Merhaba Pano belirli bir dönem anlık görüntü veya plan kullanım sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-167">hello dashboard gives you snapshot or plan usage over a selected period of time.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-168">tooselect zaman dönem tooview Merhaba, hello tıklatın **süresi** hello üst sağ tarafındaki panosu açılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-168">tooselect hello time period tooview, click hello **Period** dropdown at hello upper right of dashboard.</span></span> 

<span data-ttu-id="dd399-169">Merhaba plan Panosu aşağıdaki bilgilerle hello sağlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-169">hello plan dashboard provides hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd399-170">**Plan açıklaması** hello maliyetleri ve kapasite hello planla ilişkili hakkındaki bilgileri görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-170">**Plan Description** displays information about hello costs and capacity associated with hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-171">**Plan kullanım** işlemleri ve hello plan ücret işlem saatleri hello sayısını görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-171">**Plan Usage** displays hello number of transactions and compute hours that have been charged against hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-172">**Web Hizmetleri** bu planı kullanarak Web Hizmetleri hello sayısını görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-172">**Web Services** displays hello number of Web services that are using this plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-173">**İlk olarak Web hizmeti çağrıları** hello plan ücretlendirilen çağrıları yapma hello üst dört Web hizmetleri görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-173">**Top Web Service By Calls** displays hello top four Web services that are making calls that are charged against hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-174">**Web Hizmetleri tarafından işlem sa üst** hello plan ücretlendirilen işlem kaynakları kullanılarak hello üst dört Web hizmetleri görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-174">**Top Web Services by Compute Hrs** displays hello top four Web services that are using compute resources that are charged against hello plan.</span></span>

## <a name="manage-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="dd399-175">Klasik Web Hizmetleri yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-175">Manage Classic Web Services</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dd399-176">Bu bölümdeki Hello yordamlar ilgili toomanaging Klasik web hizmetleri hello Azure Machine Learning Web Hizmetleri portalı üzerinden içindir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-176">hello procedures in this section are relevant toomanaging Classic web services through hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-177">Klasik Web yönetme hakkında bilgi için Hizmetler aracılığıyla Machine Learning Studio hello'ı ve klasik Azure portalı, bkz: Merhaba [bir Azure Machine Learning çalışma alanını yönetme](machine-learning-manage-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-177">For information on managing Classic Web services through hello Machine Learning Studio and hello Azure classic portal, see [Manage an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-manage-workspace.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="dd399-178">toomanage, Klasik Web Hizmetleri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-178">toomanage your Classic Web services:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd399-179">İçinde toohello oturum [Microsoft Azure Machine Learning Web Hizmetleri](https://services.azureml.net/quickstart) Microsoft Azure hesabınız - ile ilişkili hello hesabını kullan kullanarak portal hello Azure aboneliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-179">Sign in toohello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/quickstart) portal using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dd399-180">Başlangıç menüsünde **Klasik Web Hizmetleri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-180">On hello menu, click **Classic Web Services**.</span></span>

<span data-ttu-id="dd399-181">Klasik Web hizmeti toomanage tıklatın **Klasik Web Hizmetleri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-181">toomanage a Classic Web Service, click **Classic Web Services**.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-182">Merhaba Klasik Web Hizmetleri sayfasından şunları yapabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-182">From hello Classic Web Services page you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd399-183">Merhaba web hizmeti tooview ilişkili hello uç'a tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-183">Click hello web service tooview hello associated endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-184">Bir web hizmeti silin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-184">Delete a web service.</span></span>

<span data-ttu-id="dd399-185">Klasik Web hizmeti yönetirken, her hello uç noktaları ayrı olarak yönetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-185">When you manage a Classic Web service, you manage each of hello endpoints separately.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-186">Bir web hizmeti hello Web Hizmetleri sayfasında tıklattığınızda hello hizmetiyle ilişkili uç noktaları hello listesi açılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-186">When you click a web service in hello Web Services page, hello list of endpoints associated with hello service opens.</span></span> 

<span data-ttu-id="dd399-187">Merhaba Klasik Web Hizmeti uç noktası sayfasında, eklemek ve hello Hizmeti uç noktalarını silin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-187">On hello Classic Web Service endpoint page, you can add and delete endpoints on hello service.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-188">Uç noktaları ekleme hakkında daha fazla bilgi için bkz: [uç noktaları oluşturma](machine-learning-create-endpoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-188">For more information on adding endpoints, see [Creating Endpoints](machine-learning-create-endpoint.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dd399-189">Merhaba uç noktaları tooopen hello web hizmeti hızlı başlangıç sayfasını birini tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-189">Click one of hello endpoints tooopen hello web service Quickstart page.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-190">Merhaba hızlı başlangıç sayfasında, web hizmetiniz toomanage izin iki menü seçeneği vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-190">On hello Quickstart page, there are two menu options that allow you toomanage your web service:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd399-191">**PANO** -tooview Web hizmeti kullanımına izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-191">**DASHBOARD** - Allows you tooview Web service usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-192">**Yapılandırma** -tooadd açıklayıcı metin, verir hello depolama hesabı, Web hizmeti ile Merhaba ilişkili hata oturum açma ve kapatma, güncelleştirme hello anahtarını açın ve etkinleştirme ve örnek verileri devre dışı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-192">**CONFIGURE** - Allows you tooadd descriptive text, turn error logging on and off, update hello key for hello storage account associated with hello Web service, and enable and disable sample data.</span></span>

### <a name="monitoring-how-hello-web-service-is-being-used"></a><span data-ttu-id="dd399-193">Merhaba web hizmeti nasıl kullanıldığını izleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-193">Monitoring how hello web service is being used</span></span>
<span data-ttu-id="dd399-194">Merhaba tıklatın **PANO** sekmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-194">Click hello **DASHBOARD** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="dd399-195">Merhaba panodan bir süre boyunca, Web hizmetinin genel kullanım görüntüleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-195">From hello dashboard, you can view overall usage of your Web service over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-196">Merhaba dönem açılır menüsünden hello sağ üst köşesinde, hello kullanım grafiklerini hello dönem tooview seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-196">You can select hello period tooview from hello Period dropdown menu in hello upper right of hello usage charts.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-197">Başlangıç Panosu aşağıdaki bilgilerle hello gösterir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-197">hello dashboard shows hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd399-198">**Zaman içinde istekleri** süre seçili hello istekleri hello sayısının adım grafiği görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-198">**Requests Over Time** displays a step graph of hello number of requests over hello selected time period.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-199">Bu, kullanımında ani karşılaşıyorsanız tanımlamaya yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-199">It can help identify if you are experiencing spikes in usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-200">**İstek-yanıt istekleri** hello toplam hello hizmet hello seçilen zaman aralığı ve bunlardan kaç tanesinin başarısız üzerinden aldı istek-yanıt çağrısı sayısını görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-200">**Request-Response Requests** displays hello total number of Request-Response calls hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-201">**Ortalama istek-yanıt işlem süresi** hello zaman ortalamasını görüntüleyen gerekli tooexecute alınan hello istekleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-201">**Average Request-Response Compute Time** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-202">**Toplu istekleri** hello toplam sayısını görüntüler toplu istekleri hello hizmet süre seçili hello aldı ve kaç tanesinin başarısız oldu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-202">**Batch Requests** displays hello total number of Batch Requests hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-203">**Ortalama iş gecikme süresi** hello zaman ortalamasını görüntüleyen gerekli tooexecute alınan hello istekleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-203">**Average Job Latency** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-204">**Hataları** çağrıları toohello web hizmetinde hello toplama oluşan hata sayısını gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-204">**Errors** displays hello aggregate number of errors that have occurred on calls toohello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-205">**Hizmetleri maliyetleri** hello hizmetiyle ilişkili hello fatura planı için hello ücretleri görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-205">**Services Costs** displays hello charges for hello billing plan associated with hello service.</span></span>

### <a name="configuring-hello-web-service"></a><span data-ttu-id="dd399-206">Merhaba web hizmetini yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-206">Configuring hello web service</span></span>
<span data-ttu-id="dd399-207">Merhaba tıklatın **yapılandırma** menü seçeneği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-207">Click hello **CONFIGURE** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="dd399-208">Aşağıdaki özelliklere hello güncelleştirebilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-208">You can update hello following properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd399-209">**Açıklama** tooenter hello Web hizmeti için bir açıklama sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-209">**Description** allows you tooenter a description for hello Web service.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-210">Açıklama gerekli bir alandır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-210">Description is a required field.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-211">**Günlük kaydı** hello noktadaki günlüğü tooenable veya devre dışı bırakma hata verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-211">**Logging** allows you tooenable or disable error logging on hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-212">Günlüğe kaydetme hakkında daha fazla bilgi için bkz [Machine Learning web hizmetleri için günlüğe kaydetme](machine-learning-web-services-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-212">For more information on Logging, see Enable [logging for Machine Learning web services](machine-learning-web-services-logging.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="dd399-213">**Örnek verileri etkinleştirmek** tooprovide örnek verileri tootest hello istek-yanıt hizmeti kullanmanızı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-213">**Enable Sample data** allows you tooprovide sample data that you can use tootest hello Request-Response service.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-214">Machine Learning Studio'da hello web hizmeti oluşturduysanız, hello örnek verileri kullanılan tootrain hello verilerden alınır, model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-214">If you created hello web service in Machine Learning Studio, hello sample data is taken from hello data your used tootrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-215">Merhaba hizmet program aracılığıyla oluşturduysanız, hello veri hello JSON paketinin bir parçası sağlanan hello örnek verileri alınır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-215">If you created hello service programmatically, hello data is taken from hello example data you provided as part of hello JSON package.</span></span>

## <a name="grant-or-suspend-access-tooweb-services-for-users-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="dd399-216">Vermek veya erişimi tooWeb Hizmetleri kullanıcıları hello Portalı'nda askıya alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-216">Grant or suspend access tooWeb services for users in hello portal</span></span>
<span data-ttu-id="dd399-217">Merhaba Klasik Azure portalı kullanarak izin verebilir veya toospecific kullanıcıların erişimini engellemek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-217">Using hello Azure classic portal, you can allow or deny access toospecific users.</span></span>

### <a name="access-for-users-of-new-web-services"></a><span data-ttu-id="dd399-218">Kullanıcılar yeni Web Hizmetleri için erişim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-218">Access for users of New Web services</span></span>
<span data-ttu-id="dd399-219">tooenable diğer kullanıcıların toowork hello Azure Machine Learning Web Hizmetleri portal, Web Hizmetleri ile bunları ortak yöneticileri Azure aboneliğinize eklemeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-219">tooenable other users toowork with your Web services in hello Azure Machine Learning Web Services portal, you must add them as co-adminstrators on your Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="dd399-220">İçinde toohello oturum [Klasik Azure portalı](https://manage.windowsazure.com/) Microsoft Azure kullanarak hesap - hello Azure aboneliği ile ilişkili hello hesabı kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-220">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd399-221">Merhaba Gezinti bölmesinde **ayarları**, ardından **Yöneticiler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-221">In hello navigation pane, click **Settings**, then click **Administrators**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dd399-222">Merhaba penceresinin Hello altında tıklatın **Ekle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-222">At hello bottom of hello window, click **Add**.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="dd399-223">Hello bir ortak yönetici ekleme iletişim kutusu, ortak yönetici ve ortak yönetici tooaccess hello istediğiniz seçip hello abonelik tooadd istediğiniz hello kişinin hello e-posta adresini yazın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-223">In hello ADD A CO-ADMINISTRATOR dialog, type hello email address of hello person you want tooadd as Co-administrator and then select hello subscription that you want hello Co-administrator tooaccess.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dd399-224">**Kaydet** düğmesine tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-224">Click **Save**.</span></span>

### <a name="access-for-users-of-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="dd399-225">Klasik Web Hizmetleri kullanıcıları için erişim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-225">Access for users of Classic Web services</span></span>
<span data-ttu-id="dd399-226">bir çalışma alanı toomanage:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-226">toomanage a workspace:</span></span>

<span data-ttu-id="dd399-227">İçinde toohello oturum [Klasik Azure portalı](https://manage.windowsazure.com/) Microsoft Azure kullanarak hesap - hello Azure aboneliği ile ilişkili hello hesabı kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-227">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd399-228">Merhaba Microsoft Azure Hizmetleri panelinde tıklatın **MACHINE LEARNING**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-228">In hello Microsoft Azure services panel, click **MACHINE LEARNING**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dd399-229">Merhaba çalışma toomanage istediğiniz'ı tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-229">Click hello workspace you want toomanage.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dd399-230">Merhaba tıklatın **yapılandırma** sekmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-230">Click hello **CONFIGURE** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="dd399-231">Merhaba yapılandırma sekmesinden, erişim toohello Machine Learning çalışma alanı tıklayarak askıya alabilirsiniz **REDDETME**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-231">From hello configuration tab, you can suspend access toohello Machine Learning workspace by clicking **DENY**.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-232">Kullanıcılar artık mümkün tooopen hello çalışma Machine Learning Studio'da olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-232">Users will no longer be able tooopen hello workspace in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-233">toorestore erişim'i tıklatın **izin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-233">toorestore access, click **ALLOW**.</span></span>

<span data-ttu-id="dd399-234">toospecific kullanıcıları:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-234">toospecific users:</span></span>

<span data-ttu-id="dd399-235">Machine Learning Studio'da erişim toohello çalışma sahip toomanage ek hesapları'nı tıklatın **oturum açma Studio tooML** hello içinde **PANO** sekmesi. Machine Learning Studio'da hello çalışma alanı açılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-235">toomanage additional accounts who have access toohello workspace in Machine Learning Studio, click **Sign-in tooML Studio** in hello **DASHBOARD** tab. This opens hello workspace in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-236">Buradan hello tıklatın **ayarları** sekmesini ve ardından **kullanıcılar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-236">From here, click hello **SETTINGS** tab and then **USERS**.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-237">Tıklayabilirsiniz **daha fazla kullanıcı davet** toogive kullanıcılar toohello çalışma alanında, erişim veya bir kullanıcı seçin ve tıklatın **kaldırmak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-237">You can click **INVITE MORE USERS** toogive users access toohello workspace, or select a user and click **REMOVE**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dd399-238">Merhaba **oturum açma Studio tooML** bağlantısı, Machine Learning Studio hello Microsoft, şu anda oturumunuz içine Account kullanarak açar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-238">hello **Sign-in tooML Studio** link opens Machine Learning Studio using hello Microsoft Account you are currently signed into.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-239">Merhaba Microsoft toohello Azure Klasik portalı toocreate bir çalışma alanı toosign kullanılan Account bu çalışma izni tooopen otomatik olarak yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-239">hello Microsoft Account you used toosign in toohello Azure classic portal toocreate a workspace does not automatically have permission tooopen that workspace.</span></span> <span data-ttu-id="dd399-240">bir çalışma alanı tooopen toohello hello çalışma hello sahibi olarak tanımlandı Microsoft Account içinde imzalanmalıdır veya tooreceive hello sahibi toojoin hello çalışma alanından bir davet gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd399-240">tooopen a workspace, you must be signed in toohello Microsoft Account that was defined as hello owner of hello workspace, or you need tooreceive an invitation from hello owner toojoin hello workspace.</span></span>
> 
> 

