---
title: aaaWhat veri bilimi sanal makine mi? | Microsoft Belgeleri
description: "Nasıl tooget anahtar analytics senaryoları ile veri bilimi sanal makineleri yapılması başlatıldı."
keywords: "Veri bilimi araçları, veri bilimi sanal makine, veri bilimi, linux veri bilimi için Araçlar"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: d4f91270-dbd2-4290-ab2b-b7bfad0b2703
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/21/2017
ms.author: gokuma;bradsev
ms.openlocfilehash: 18c7a75208671c663f3b6be6ee8d0bf666772e01
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-toohello-cloud-based-data-science-virtual-machine-for-linux-and-windows"></a><span data-ttu-id="30041-105">Giriş toohello Linux ve Windows için veri bilimi sanal makine bulut tabanlı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-105">Introduction toohello cloud-based Data Science Virtual Machine for Linux and Windows</span></span>
<span data-ttu-id="30041-106">Merhaba veri bilimi sanal makine (DSVM) veri bilimi özellikle yapmak için Microsoft Azure bulut üzerinde özelleştirilmiş bir VM görüntüsü ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-106">hello Data Science Virtual Machine (DSVM) is a customized VM image on Microsoft’s Azure cloud built specifically for doing data science.</span></span> <span data-ttu-id="30041-107">Birçok popüler veri bilimi var ve diğer araçları önceden yüklenmiş ve Gelişmiş analiz için akıllı uygulamalar oluşturmaya toojump başlayın önceden yapılandırılmış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-107">It has many popular data science and other tools pre-installed and pre-configured toojump-start building intelligent applications for advanced analytics.</span></span> <span data-ttu-id="30041-108">Windows Server ve Linux üzerinde kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-108">It is available on Windows Server and on Linux.</span></span> <span data-ttu-id="30041-109">DSVM'nin Windows sürümünü Server 2016 ve Server 2012'de sunuyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-109">We offer Windows edition of DSVM on Server 2016 and Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="30041-110">Merhaba DSVM OpenLogic 7.2 CentOS tabanlı Linux dağıtımları ve Ubuntu 16.04 LTS üzerinde Linux sürümü sunuyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-110">We offer Linux edition of hello DSVM on Ubuntu 16.04 LTS and on OpenLogic 7.2 CentOS-based Linux distributions.</span></span> 

<span data-ttu-id="30041-111">Bu konu hello veri bilimi VM ile neler yapabileceğiniz açıklanır hello VM kullanmaya yönelik temel senaryolar hello bazıları özetler, hello temel özellikleri hello Windows ve Linux sürümleri kullanılabilir maddeler halinde listelemektedir ve bunları kullanarak tooget nasıl başlatılacağını hakkında yönergeler sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-111">This topic discusses what you can do with hello Data Science VM, outlines some of hello key scenarios for using hello VM, itemizes hello key features available on hello Windows and Linux versions, and provides instructions on how tooget started using them.</span></span>

## <a name="what-can-i-do-with-hello-data-science-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="30041-112">Merhaba veri bilimi sanal makine ile ne yapabilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-112">What can I do with hello Data Science Virtual Machine?</span></span>
<span data-ttu-id="30041-113">Merhaba hello veri bilimi sanal makinenin tüm beceri düzeylerini ve rolleri bir uyuşmazlık boş veri bilimi ortamıyla tooprovide veri uzmanları hedefidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-113">hello goal of hello Data Science Virtual Machine is tooprovide data professionals at all skill levels and roles with a friction-free data science environment.</span></span> <span data-ttu-id="30041-114">Bu VM, karşılaştırılabilir bir ortamda, kendi alındı, harcadığınız önemli ölçüde zaman kazandırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-114">This VM saves you considerable time that you would spend if you had rolled out a comparable environment on your own.</span></span> <span data-ttu-id="30041-115">Bunun yerine, veri bilimi projenizi hemen bir yeni oluşturulan VM örneğinde başlatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-115">Instead, start your data science project immediately in a newly created VM instance.</span></span> 

<span data-ttu-id="30041-116">Merhaba veri bilimi VM tasarlanmış ve geniş kullanım senaryoları ile çalışmak için yapılandırılmış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-116">hello Data Science VM is designed and configured for working with a broad usage scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="30041-117">Projenizi gereksinimleriniz değiştikçe yukarı veya aşağı ortamınızı ölçeklendirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-117">You can scale your environment up or down as your project needs change.</span></span> <span data-ttu-id="30041-118">Mümkün toouse, tercih edilen dili tooprogram veri bilimi görevlerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-118">You are able toouse your preferred language tooprogram data science tasks.</span></span> <span data-ttu-id="30041-119">Diğer Araçları'nı yüklemek ve hello sistem tam gereksinimlerinize göre özelleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-119">You can install other tools and customize hello system for your exact needs.</span></span>

## <a name="key-scenarios"></a><span data-ttu-id="30041-120">Anahtar senaryoları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-120">Key Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="30041-121">Bu bölümde bazı senaryoları için hangi hello veri bilimi VM dağıtılabilir önerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-121">This section suggests some key scenarios for which hello Data Science VM can be deployed.</span></span>

### <a name="preconfigured-analytics-desktop-in-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="30041-122">Analytics Masaüstü hello bulutta yapılandırılmış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-122">Preconfigured analytics desktop in hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="30041-123">Merhaba veri bilimi VM veri bilimi ekipleri yerel masaüstlerine yönetilen bulut masaüstüyle tooreplace görmek için bir taban çizgisi yapılandırmasını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-123">hello Data Science VM provides a baseline configuration for data science teams looking tooreplace their local desktops with a managed cloud desktop.</span></span> <span data-ttu-id="30041-124">Bu taban takımda tüm hello veri bilimcileri hangi tooverify denemeler ile tutarlı ayarladıktan ve işbirliği Yükselt sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-124">This baseline ensures that all hello data scientists on a team have a consistent setup with which tooverify experiments and promote collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="30041-125">Merhaba sysadmin yükünü azaltarak ayrıca maliyetleri düşürür ve tooevaluate, yüklemek ve hello muhafaza hello zamanında kaydetme çeşitli yazılım paketleri gelişmiş analizler toodo gerekli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-125">It also lowers costs by reducing hello sysadmin burden and saving on hello time needed tooevaluate, install, and maintain hello various software packages needed toodo advanced analytics.</span></span>  

### <a name="data-science-training-and-education"></a><span data-ttu-id="30041-126">Veri bilimi eğitimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-126">Data science training and education</span></span>
<span data-ttu-id="30041-127">Kurumsal eğitmenler ve veri bilimi sınıfları genellikle öğretmek eğitimcilere bir sanal makine görüntü tooensure kendi Öğrenciler tutarlı bir kurulum olmasını ve hello örnekleri beklendiği iş sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-127">Enterprise trainers and educators that teach data science classes usually provide a virtual machine image tooensure that their students have a consistent setup and that hello samples work predictably.</span></span> <span data-ttu-id="30041-128">Merhaba veri bilimi VM hello desteği ve uyumsuzluk sorunları kolaylaştırır için tutarlı bir kurulum bir isteğe bağlı ortam oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-128">hello Data Science VM creates an on-demand environment with a consistent setup that eases hello support and incompatibility challenges.</span></span> <span data-ttu-id="30041-129">Burada bu ortamları toobe gereken durumlarda sık, özellikle kısa eğitim sınıfları için yerleşik, önemli ölçüde yararlanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-129">Cases where these environments need toobe built frequently, especially for shorter training classes, benefit substantially.</span></span>

### <a name="on-demand-elastic-capacity-for-large-scale-projects"></a><span data-ttu-id="30041-130">Büyük ölçekli projeleri için isteğe bağlı Esnek Kapasite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-130">On-demand elastic capacity for large-scale projects</span></span>
<span data-ttu-id="30041-131">Veri bilimi hackathons/competitions veya büyük ölçekli veri modellemesi ve araştırması gerektiren ölçeklendirilmiş kısa süre için genellikle donanım kapasitesi çıkışı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-131">Data science hackathons/competitions or large-scale data modeling and exploration require scaled out hardware capacity, typically for short duration.</span></span> <span data-ttu-id="30041-132">Merhaba veri bilimi VM hello veri bilimi ortamı hızla üzerinde isteğe bağlı çoğaltma, yüksek güçte bilgi işlem kaynakları toobe gerektiren denemeler izin genişletilmiş sunucularda çalıştırmak yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-132">hello Data Science VM can help replicate hello data science environment quickly on demand, on scaled out servers that allow experiments requiring high-powered computing resources toobe run.</span></span>

### <a name="short-term-experimentation-and-evaluation"></a><span data-ttu-id="30041-133">Kısa vadeli deney ve değerlendirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-133">Short-term experimentation and evaluation</span></span>
<span data-ttu-id="30041-134">Merhaba veri bilimi VM kullanılan tooevaluate bulunabilir veya araçları öğrenmek Microsoft R Server, SQL Server gibi Visual Studio Araçları, derin öğrenme Jupyter / ML araç takımları ve yeni araçları, popüler hello en az Kurulum çabayla topluluğu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-134">hello Data Science VM can be used tooevaluate or learn tools such as Microsoft R Server, SQL Server, Visual Studio tools, Jupyter, deep learning / ML toolkits, and new tools popular in hello community with minimal setup effort.</span></span> <span data-ttu-id="30041-135">Merhaba veri bilimi VM hızlı bir şekilde ayarlanabilir beri tanıtımlar çevrimiçi oturumları veya konferans öğreticileri aşağıdaki yönergelerde yürütme yayımlanan denemeler çoğaltma gibi diğer kısa süreli kullanım senaryolarda uygulanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-135">Since hello Data Science VM can be set up quickly, it can be applied in other short-term usage scenarios such as replicating published experiments, executing demos, following walkthroughs in online sessions or conference tutorials.</span></span>

### <a name="deep-learning"></a><span data-ttu-id="30041-136">Derin öğrenme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-136">Deep learning</span></span>
<span data-ttu-id="30041-137">Merhaba veri bilimi VM derin learning algoritmaları GPU (grafik işlem birimleri) tabanlı donanım kullanarak eğitim modeli için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-137">hello data science VM can be used for training model using deep learning algorithms on GPU (Graphics processing units) based hardware.</span></span> <span data-ttu-id="30041-138">Azure bulut özellikleri ölçeklendirme VM, DSVM gerek göredir hello bulut üzerinde temel GPU donanım kullanmanıza yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-138">Utilizing VM scaling capabilites of Azure cloud, DSVM helps you use GPU based hardware on hello cloud as per need.</span></span> <span data-ttu-id="30041-139">Bir geçirebilirsiniz tooa GPU tabanlı VM büyük modeli eğitimindeki veya yüksek hızlı hesaplamalar tutma sırasında aynı işletim sistemi diski hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-139">One can switch tooa GPU based VM when training large models or need high speed computations while keeping hello same OS disk.</span></span>  <span data-ttu-id="30041-140">DSVM Hello Windows Server 2016 sürümünü GPU sürücüleriyle çerçeveler ve hello learning algoritmaları derin GPU sürümü önceden yüklenmiş olarak gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-140">hello Windows Server 2016 edition of DSVM comes pre-installed with GPU drivers, frameworks and GPU version of hello deep learning algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="30041-141">Hello Linux üzerinde derin üzerinde GPU öğrenme yalnızca hello üzerinde etkin [veri bilimi sanal makine (Ubuntu) Linux sürümü için](http://aka.ms/dsvm/ubuntu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-141">On hello Linux, deep learning on GPU is enabled only on hello [Data Science Virtual Machine for Linux (Ubuntu) edition](http://aka.ms/dsvm/ubuntu).</span></span> <span data-ttu-id="30041-142">Tüm hello derin öğrenme çerçeveleri geri dönüş toohello CPU modu; bu durumda olur hello Windows/Ubuntu-2016 sürümünü veri bilimi VM toonon GPU tabanlı Azure sanal makinesi dağıtabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-142">You can deploy hello Ubuntu/Windows-2016 edition of Data Science VM toonon GPU based Azure virtual machine in which case all hello deep learning frameworks will fallback toohello CPU mode.</span></span> <span data-ttu-id="30041-143">Daha önce Windows Server 2012 için biz yayımlanan bir [derin Araç Seti öğrenme](http://aka.ms/dsvm/deeplearning) ancak artık Windows tabanlı derin öğrenme iş yükleri için Windows Server 2016 kullanmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-143">Earlier, for Windows Server 2012 we published a [Deep learning toolkit](http://aka.ms/dsvm/deeplearning) but now we recommend using Windows Server 2016 for Windows based deep learning workloads.</span></span> <span data-ttu-id="30041-144">Merhaba DSVM Hello CentOS tabanlı Linux sürümü CPU hello Araçlar (CNTK, Tensorflow, MXNet) öğrenme derin bazıları oluşturur ama hello GPU sürücüleri ve çerçeveleri ile önceden yüklenmiş gelmez yalnızca hello içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-144">hello CentOS-based Linux  edition of hello DSVM contains only hello CPU builds of some of hello deep learning tools  (CNTK, Tensorflow, MXNet) but does not come preinstalled with hello GPU drivers and frameworks.</span></span> 

## <a name="whats-included-in-hello-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="30041-145">Merhaba veri bilimi VM neler dahildir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-145">What's included in hello Data Science VM?</span></span>
<span data-ttu-id="30041-146">Merhaba veri bilimi sanal makine, birçok popüler veri bilimi ve zaten yüklenmiş ve yapılandırılmış araçları öğrenme derin vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-146">hello Data Science Virtual Machine has many popular data science and deep learning tools already installed and configured.</span></span> <span data-ttu-id="30041-147">Ayrıca, çeşitli Azure verileri ve çözümlemeler ürünleri ile kolay toowork olun araçlar içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-147">It also includes tools that make it easy toowork with various Azure data and analytics products.</span></span> <span data-ttu-id="30041-148">Keşfetmek ve büyük ölçekli veri hello Microsoft R Server veya SQL Server 2016 kullanarak kümeleri Tahmine dayalı modelleri oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-148">You can explore and build predictive models on large-scale data sets using hello Microsoft R Server or using SQL Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="30041-149">Bir ana bilgisayar diğer Araçları'nın hello açık kaynak topluluktan ve Microsoft: de dahil, aynı zamanda örnek kod ve dizüstü bilgisayarlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-149">A host of other tools from hello open source community and from Microsoft are also included, as well as sample code and notebooks.</span></span> <span data-ttu-id="30041-150">Merhaba aşağıdaki tabloda maddeler halinde listelemektedir ve hello ana bileşenler hello Windows ve Linux sürümleri hello veri bilimi sanal makine dahil karşılaştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-150">hello following table itemizes and compares hello main components included in hello Windows and Linux editions of hello Data Science Virtual Machine.</span></span>


| <span data-ttu-id="30041-151">**Aracı**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-151">**Tool**</span></span>                                                           | <span data-ttu-id="30041-152">**Windows sürümü**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-152">**Windows Edition**</span></span> | <span data-ttu-id="30041-153">**Linux sürümü**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-153">**Linux Edition**</span></span> |
| :------------------------------------------------------------------ |:-------------------:|:------------------:|
| <span data-ttu-id="30041-154">[Microsoft R açık](https://mran.microsoft.com/open/) önceden yüklenmiş popüler paketleriyle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-154">[Microsoft R Open](https://mran.microsoft.com/open/) with popular packages pre-installed</span></span>   |<span data-ttu-id="30041-155">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-155">Y</span></span>                      | <span data-ttu-id="30041-156">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-156">Y</span></span>             |
| <span data-ttu-id="30041-157">[Microsoft R Server](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/) içeren Geliştirici sürümü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-157">[Microsoft R Server](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/) Developer Edition includes,</span></span> <br />  <span data-ttu-id="30041-158">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [ScaleR](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/scaler-getting-started) paralel ve dağıtılmış yüksek performanslı R framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-158">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [ScaleR](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/scaler-getting-started) parallel and distributed high performance R framework</span></span><br />  <span data-ttu-id="30041-159">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MicrosoftML](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/microsoftml-introduction) -Microsoft'tan yeni durumu resim ML algoritmaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-159">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MicrosoftML](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/microsoftml-introduction) - New state-of-the-art ML algorithms from Microsoft</span></span> <br />  <span data-ttu-id="30041-160">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [R Operationalization](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/operationalize/about)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-160">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [R Operationalization](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/operationalize/about)</span></span>                                            |<span data-ttu-id="30041-161">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-161">Y</span></span>                      | <span data-ttu-id="30041-162">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-162">Y</span></span> <br/> <span data-ttu-id="30041-163">(MicrosoftML henüz kullanılabilir değil)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-163">(MicrosoftML not yet available)</span></span>|
| <span data-ttu-id="30041-164">[Microsoft Office](https://products.office.com/en-us/business/office-365-proplus-business-software) paylaşılan etkinleştirme - Excel, Word ve PowerPoint profesyonel artı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-164">[Microsoft Office](https://products.office.com/en-us/business/office-365-proplus-business-software) Pro-Plus with shared activation - Excel, Word and PowerPoint</span></span>   |<span data-ttu-id="30041-165">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-165">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="30041-166">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-166">N</span></span>              |
| <span data-ttu-id="30041-167">[Anaconda Python](https://www.continuum.io/) 2.7, önceden yüklenmiş popüler paketleriyle 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-167">[Anaconda Python](https://www.continuum.io/) 2.7, 3.5 with popular packages pre-installed</span></span>    |<span data-ttu-id="30041-168">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-168">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="30041-169">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-169">Y</span></span>              |
| <span data-ttu-id="30041-170">[JuliaPro](https://juliacomputing.com/products/juliapro.html) önceden yüklenmiş Jale dil için popüler paketleriyle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-170">[JuliaPro](https://juliacomputing.com/products/juliapro.html) with popular packages for Julia language pre-installed</span></span>                         |<span data-ttu-id="30041-171">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-171">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="30041-172">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-172">Y</span></span>              |
| <span data-ttu-id="30041-173">İlişkisel Veritabanları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-173">Relational Databases</span></span>                                                            | [<span data-ttu-id="30041-174">SQL Server 2016 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-174">SQL Server 2016 SP1</span></span>](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016) <br/> <span data-ttu-id="30041-175">Geliştirici sürümü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-175">Developer Edition</span></span>| [<span data-ttu-id="30041-176">PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-176">PostgreSQL</span></span>](https://www.postgresql.org/) |
| <span data-ttu-id="30041-177">Veritabanı Araçları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-177">Database tools</span></span>                                                       | <span data-ttu-id="30041-178">* SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-178">* SQL Server Management Studio</span></span> <br/><span data-ttu-id="30041-179">* SQL Server Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-179">* SQL Server Integration Services</span></span><br/><span data-ttu-id="30041-180">* [BCP, sqlcmd](https://docs.microsoft.com/sql/tools/command-prompt-utility-reference-database-engine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-180">* [bcp, sqlcmd](https://docs.microsoft.com/sql/tools/command-prompt-utility-reference-database-engine)</span></span><br /> <span data-ttu-id="30041-181">* ODBC/JDBC sürücüleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-181">* ODBC/JDBC drivers</span></span>| <span data-ttu-id="30041-182">* [SQuirreL SQL](http://squirrel-sql.sourceforge.net/) (sorgulama. aracı),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-182">* [SQuirreL SQL](http://squirrel-sql.sourceforge.net/) (querying tool),</span></span> <br /> <span data-ttu-id="30041-183">* bcp, sqlcmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-183">* bcp, sqlcmd</span></span> <br /> <span data-ttu-id="30041-184">* ODBC/JDBC sürücüleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-184">* ODBC/JDBC drivers</span></span>|
| <span data-ttu-id="30041-185">SQL Server R hizmetleriyle ölçeklenebilir veritabanı analizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-185">Scalable in-database analytics with SQL Server R services</span></span> | <span data-ttu-id="30041-186">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-186">Y</span></span>     |<span data-ttu-id="30041-187">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-187">N</span></span>              |
| <span data-ttu-id="30041-188">**[Jupyter not defteri sunucu](http://jupyter.org/) aşağıdaki çekirdekleri ile**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-188">**[Jupyter Notebook Server](http://jupyter.org/) with following kernels,**</span></span>                                  | <span data-ttu-id="30041-189">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-189">Y</span></span>     | <span data-ttu-id="30041-190">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-190">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="30041-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* R</span></span> | <span data-ttu-id="30041-192">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-192">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-193">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-193">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="30041-194">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Python 2.7 & 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-194">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Python 2.7 & 3.5</span></span> | <span data-ttu-id="30041-195">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-195">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-196">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-196">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="30041-197">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Jale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-197">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Julia</span></span> | <span data-ttu-id="30041-198">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-198">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-199">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-199">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="30041-200">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* PySpark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-200">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* PySpark</span></span> | <span data-ttu-id="30041-201">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-201">N</span></span> | <span data-ttu-id="30041-202">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-202">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="30041-203">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Sparkmagic](https://github.com/jupyter-incubator/sparkmagic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-203">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Sparkmagic](https://github.com/jupyter-incubator/sparkmagic)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-204">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-204">N</span></span> | <span data-ttu-id="30041-205">Y (yalnızca Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-205">Y (Ubuntu Only)</span></span> |
|     <span data-ttu-id="30041-206">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* SparkR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-206">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* SparkR</span></span>     | <span data-ttu-id="30041-207">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-207">N</span></span> | <span data-ttu-id="30041-208">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-208">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-209">JupyterHub (çok kullanıcılı not defterlerini sunucusu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-209">JupyterHub (Multi-user notebooks server)</span></span>| <span data-ttu-id="30041-210">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-210">N</span></span> | <span data-ttu-id="30041-211">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-211">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-212">**Geliştirme araçları, IDE ve Kod Düzenleyicisi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-212">**Development tools, IDEs and Code editors**</span></span>| | |
| <span data-ttu-id="30041-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio 2017 (Community Edition)](https://www.visualstudio.com/community/) > Git eklentisi, Azure Hdınsight (Hadoop), Data Lake, SQL Server veri araçları ile [Node.js](https://github.com/Microsoft/nodejstools), [Python](http://aka.ms/ptvs), ve [R Visual Studio (RTVS) için araçları](http://microsoft.github.io/RTVS-docs/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio 2017 (Community Edition)](https://www.visualstudio.com/community/) >with Git Plugin, Azure HDInsight (Hadoop), Data Lake, SQL Server Data tools, [Node.js](https://github.com/Microsoft/nodejstools), [Python](http://aka.ms/ptvs), and [R Tools for Visual Studio (RTVS)](http://microsoft.github.io/RTVS-docs/)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-214">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-214">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-215">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-215">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-216">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-216">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-217">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-217">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-218">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-218">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-219">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Rstudio'dan Masaüstü](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Desktop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-219">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Desktop](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Desktop)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-220">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-220">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-221">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-221">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-222">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Rstudio'dan sunucu](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-222">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Server)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-223">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-223">N</span></span> | <span data-ttu-id="30041-224">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-224">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [PyCharm](https://www.jetbrains.com/pycharm/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [PyCharm](https://www.jetbrains.com/pycharm/)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-226">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-226">N</span></span> | <span data-ttu-id="30041-227">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-227">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-228">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Atom](https://atom.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-228">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Atom](https://atom.io/)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-229">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-229">N</span></span> | <span data-ttu-id="30041-230">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-230">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Juno (Jale IDE)](http://junolab.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Juno (Julia IDE)](http://junolab.org/)</span></span>| <span data-ttu-id="30041-232">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-232">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-233">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-233">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-234">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* VIM ve Emacs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-234">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Vim and Emacs</span></span> | <span data-ttu-id="30041-235">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-235">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-236">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-236">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Git ve Gitbash'i</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Git and GitBash</span></span> | <span data-ttu-id="30041-238">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-238">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-239">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-239">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* OpenJDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* OpenJDK</span></span> | <span data-ttu-id="30041-241">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-241">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-242">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-242">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* .net framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* .Net Framework</span></span> | <span data-ttu-id="30041-244">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-244">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-245">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-245">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-246">Desktop'a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-246">PowerBI Desktop</span></span> | <span data-ttu-id="30041-247">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-247">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-248">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-248">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-249">SDK'ları tooaccess Azure ve Cortana Intelligence Suite Hizmetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-249">SDKs tooaccess Azure and Cortana Intelligence Suite of services</span></span> | <span data-ttu-id="30041-250">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-250">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-251">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-251">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-252">**Veri taşıma ve Yönetim Araçları**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-252">**Data Movement and management Tools**</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="30041-253">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Storage Gezgini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-253">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Storage Explorer</span></span> | <span data-ttu-id="30041-254">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-254">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-255">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-255">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-256">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azure CLI](https://docs.microsoft.com/cli/azure/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-256">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azure CLI](https://docs.microsoft.com/cli/azure/overview)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-257">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-257">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-258">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-258">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-259">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-259">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Powershell</span></span> | <span data-ttu-id="30041-260">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-260">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-261">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-261">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azcopy](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-use-azcopy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azcopy](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-use-azcopy)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-263">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-263">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-264">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-264">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-265">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Adlcopy (Azure Data Lake Store)](https://docs.microsoft.com/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-265">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Adlcopy(Azure Data Lake Storage)](https://docs.microsoft.com/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-266">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-266">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-267">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-267">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [DocDB veri geçiş aracı](https://docs.microsoft.com/azure/documentdb/documentdb-import-data)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [DocDB Data Migration Tool](https://docs.microsoft.com/azure/documentdb/documentdb-import-data)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-269">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-269">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-270">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-270">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-271">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Veri Yönetimi ağ geçidi](https://msdn.microsoft.com/library/dn879362.aspx) : OnPrem ve bulut arasında veri taşıma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-271">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Data Management Gateway](https://msdn.microsoft.com/library/dn879362.aspx) : Move data between OnPrem and Cloud</span></span> | <span data-ttu-id="30041-272">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-272">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-273">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-273">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-274">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* UNIX/Linux komut satırı yardımcı programları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-274">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Unix/Linux Command Line Utilities</span></span> | <span data-ttu-id="30041-275">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-275">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-276">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-276">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-277">[Apache ayrıntıya](http://drill.apache.org) veri keşfi için</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-277">[Apache Drill](http://drill.apache.org) for Data exploration</span></span> | <span data-ttu-id="30041-278">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-278">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-279">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-279">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-280">**Machine Learning araçları**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-280">**Machine Learning Tools**</span></span> |||
| <span data-ttu-id="30041-281">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* İle tümleştirme [Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) (R, Python)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-281">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Integration with [Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) (R, Python)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-282">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-282">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-283">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-283">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Xgboost](https://github.com/dmlc/xgboost)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Xgboost](https://github.com/dmlc/xgboost)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-285">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-285">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-286">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-286">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-287">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Vowpal Wabbit](https://github.com/JohnLangford/vowpal_wabbit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-287">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Vowpal Wabbit](https://github.com/JohnLangford/vowpal_wabbit)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-288">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-288">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-289">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-289">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Weka](http://www.cs.waikato.ac.nz/ml/weka/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Weka](http://www.cs.waikato.ac.nz/ml/weka/)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-291">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-291">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-292">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-292">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-293">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Çıngırağı](http://rattle.togaware.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-293">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Rattle](http://rattle.togaware.com/)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-294">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-294">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-295">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-295">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [LightGBM](https://github.com/Microsoft/LightGBM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [LightGBM](https://github.com/Microsoft/LightGBM)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-297">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-297">N</span></span> | <span data-ttu-id="30041-298">Y (yalnızca Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-298">Y (Ubuntu Only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [H2O](https://www.h2o.ai/h2o/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [H2O](https://www.h2o.ai/h2o/)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-300">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-300">N</span></span> | <span data-ttu-id="30041-301">Y (yalnızca Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-301">Y (Ubuntu only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-302">**GPU tabanlı derin öğrenme araçları**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-302">**GPU based Deep Learning Tools**</span></span> |<span data-ttu-id="30041-303">Windows Server 2016 sürümü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-303">Windows Server 2016 edition</span></span>  |<span data-ttu-id="30041-304">Ubuntu sürüm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-304">Ubuntu edition</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-305">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Bilişsel Araç Seti (CNTK)](http://cntk.ai)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-305">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Cognitive Toolkit (CNTK)](http://cntk.ai)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-306">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-306">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-307">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-307">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Tensorflow](https://www.tensorflow.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Tensorflow](https://www.tensorflow.org/)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-309">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-309">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-310">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-310">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-311">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MXNet](http://mxnet.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-311">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MXNet](http://mxnet.io/)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-312">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-312">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-313">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-313">Y</span></span>|
| <span data-ttu-id="30041-314">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Caffe & Caffe2](https://github.com/caffe2/caffe2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-314">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Caffe & Caffe2](https://github.com/caffe2/caffe2)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-315">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-315">N</span></span> | <span data-ttu-id="30041-316">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-316">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Torch](http://torch.ch/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Torch](http://torch.ch/)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-318">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-318">N</span></span> | <span data-ttu-id="30041-319">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-319">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-320">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Theano](https://github.com/Theano/Theano)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-320">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Theano](https://github.com/Theano/Theano)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-321">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-321">N</span></span> | <span data-ttu-id="30041-322">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-322">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Keras](https://keras.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Keras](https://keras.io/)</span></span>| <span data-ttu-id="30041-324">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-324">N</span></span> | <span data-ttu-id="30041-325">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-325">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [NVIDIA basamak](https://github.com/NVIDIA/DIGITS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [NVidia Digits](https://github.com/NVIDIA/DIGITS)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-327">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-327">N</span></span> | <span data-ttu-id="30041-328">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-328">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-329">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [CUDA, CUDNN, NVIDIA sürücüsü](https://developer.nvidia.com/cuda-toolkit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-329">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [CUDA, CUDNN, Nvidia Driver](https://developer.nvidia.com/cuda-toolkit)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-330">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-330">Y</span></span> | <span data-ttu-id="30041-331">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-331">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-332">**Büyük veri Platformu (yalnızca Devtest)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-332">**Big Data Platform (Devtest only)**</span></span>|||
| <span data-ttu-id="30041-333">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Yerel [Spark](http://spark.apache.org/) tek başına</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-333">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Local [Spark](http://spark.apache.org/) Standalone</span></span> | <span data-ttu-id="30041-334">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-334">N</span></span> | <span data-ttu-id="30041-335">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-335">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="30041-336">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Yerel [Hadoop](http://hadoop.apache.org/) (HDFS, YARN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-336">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Local [Hadoop](http://hadoop.apache.org/) (HDFS, YARN)</span></span> | <span data-ttu-id="30041-337">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-337">N</span></span> | <span data-ttu-id="30041-338">E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-338">Y</span></span> |



## <a name="how-tooget-started-with-hello-windows-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="30041-339">Tooget hello Windows veri bilimi VM ile çalışmaya nasıl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-339">How tooget started with hello Windows Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="30041-340">İstenen hello Windows DSVM edition örneği giderek oluşturun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-340">Create an instance of hello desired Windows DSVM edition by navigating to</span></span>
  * [<span data-ttu-id="30041-341">Windows Server 2016 DSVM dayalı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-341">Windows Server 2016 based DSVM</span></span>](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps/microsoft-ads.windows-data-science-vm)
  
  <span data-ttu-id="30041-342">or</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-342">or</span></span> 
  * [<span data-ttu-id="30041-343">Windows Server 2012 DSVM dayalı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-343">Windows Server 2012 based DSVM</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft-ads/standard-data-science-vm/) 
* <span data-ttu-id="30041-344">Merhaba tıklatın **BT almak artık** düğmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-344">Click hello **GET IT NOW** button.</span></span>
* <span data-ttu-id="30041-345">Oturum açma toohello VM hello VM oluştururken belirttiğiniz hello kimlik bilgilerini kullanarak Uzak Masaüstü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-345">Sign in toohello VM from your remote desktop using hello credentials you specified when you created hello VM.</span></span>
* <span data-ttu-id="30041-346">toodiscover ve başlatma hello Araçlar kullanılabilir'hello **Başlat** menüsü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-346">toodiscover and launch hello tools available, click hello **Start** menu.</span></span>

## <a name="get-started-with-hello-linux-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="30041-347">Merhaba Linux veri bilimi VM ile çalışmaya başlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-347">Get started with hello Linux Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="30041-348">İstenen hello örneğini oluşturmak çok gezinme tarafından Linux DSVM edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-348">Create an instance of hello desired Linux DSVM edition by navigating too</span></span>
  * [<span data-ttu-id="30041-349">Ubuntu DSVM dayalı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-349">Ubuntu based DSVM</span></span>](http://aka.ms/dsvm/ubuntu)

  <span data-ttu-id="30041-350">or</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-350">or</span></span>

  * [<span data-ttu-id="30041-351">OpenLogic CentOS DSVM dayalı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-351">OpenLogic CentOS based DSVM</span></span>](http://aka.ms/dsvm/centos)

  
* <span data-ttu-id="30041-352">Merhaba tıklatın **Şimdi Al** düğmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-352">Click hello **Get it now** button.</span></span>
* <span data-ttu-id="30041-353">Oturum açma toohello VM Putty veya SSH komutu gibi bir SSH istemcisi, hello kimlik bilgilerini kullanarak hello VM oluştururken belirttiğiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-353">Sign in toohello VM from an SSH client, such as Putty or SSH Command, using hello credentials you specified when you created hello VM.</span></span>
* <span data-ttu-id="30041-354">Merhaba Kabuk isteminde dsvm daha fazla bilgi girin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-354">In hello shell prompt, enter dsvm-more-info.</span></span>
* <span data-ttu-id="30041-355">İçin grafik bir masaüstü, istemci platformunuza hello X2Go istemci indirme [burada](http://wiki.x2go.org/doku.php/doc:installation:x2goclient) ve hello Linux veri bilimi VM belgedeki hello yönergeleri izleyerek [sağlama hello Linux veri bilimi sanal makine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md#installing-and-configuring-x2go-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-355">For a graphical desktop, download hello X2Go client for your client platform [here](http://wiki.x2go.org/doku.php/doc:installation:x2goclient) and follow hello instructions in hello Linux Data Science VM document [Provision hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md#installing-and-configuring-x2go-client).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="30041-356">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-356">Next steps</span></span>
### <a name="for-hello-windows-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="30041-357">Merhaba Windows veri bilimi VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-357">For hello Windows Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="30041-358">Nasıl toorun belirli hello Windows sürümünde kullanılabilir araçları ile ilgili daha fazla bilgi için bkz: [sağlama hello Microsoft Veri bilimi sanal makine](machine-learning-data-science-provision-vm.md) ve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-358">For more information on how toorun specific tools available on hello Windows version, see [Provision hello Microsoft Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-provision-vm.md) and</span></span>
* <span data-ttu-id="30041-359">Tooperform hello Windows VM üzerinde veri bilimi projeniz için gereken çeşitli görevleri nasıl görürüm hakkında daha fazla bilgi için [hello veri bilimi sanal makine üzerinde yapabilir on nokta](machine-learning-data-science-vm-do-ten-things.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-359">For more information on how tooperform various tasks needed for your data science project on hello Windows VM, see [Ten things you can do on hello Data science Virtual Machine](machine-learning-data-science-vm-do-ten-things.md).</span></span>

### <a name="for-hello-linux-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="30041-360">Merhaba Linux veri bilimi VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-360">For hello Linux Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="30041-361">Nasıl toorun belirli hello Linux sürümünde kullanılabilir araçları ile ilgili daha fazla bilgi için bkz: [sağlama hello Linux veri bilimi sanal makine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-361">For more information on how toorun specific tools available on hello Linux version, see [Provision hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="30041-362">Gösteren tooperform birçok ortak veri bilimi hello Linux VM ile nasıl görevler için bkz [hello Linux veri bilimi sanal makine üzerinde veri bilimi](machine-learning-data-science-linux-dsvm-walkthrough.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30041-362">For a walkthrough that shows you how tooperform several common data science tasks with hello Linux VM, see [Data science on hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-walkthrough.md).</span></span>

