---
title: ReportViewer Web sitesindeki aaaUse | Microsoft Docs
description: "Bu konuda nasıl toobuild bir Microsoft Azure sanal makinesinde Microsoft Azure Web sitesi ile bir rapor görüntüler hello Visual Studio ReportViewer Denetimi'ni depolanan açıklanmaktadır."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: na
author: guyinacube
manager: erikre
editor: monicar
tags: azure-service-management
ms.assetid: 78b76318-d9bf-48ef-9d9e-d1b7d8cf3042
ms.service: virtual-machines-sql
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows-sql-server
ms.workload: iaas-sql-server
ms.date: 01/11/2017
ms.author: asaxton
ms.openlocfilehash: 8e0729d6657f96c32a9ac7dffdff7745ff92b48d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-reportviewer-in-a-web-site-hosted-in-azure"></a><span data-ttu-id="76cca-103">Azure’da Barındırılan bir Web Sitesinde ReportViewer Kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-103">Use ReportViewer in a Web Site Hosted in Azure</span></span>
> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="76cca-104">Azure oluşturmak ve kaynaklarla çalışmak için iki farklı dağıtım modeli vardır: [Resource Manager ve klasik](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-104">Azure has two different deployment models for creating and working with resources: [Resource Manager and Classic](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="76cca-105">Bu makalede, hello Klasik dağıtım modeli kullanarak yer almaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-105">This article covers using hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="76cca-106">Microsoft, en yeni dağıtımların hello Resource Manager modelini kullanmasını önerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-106">Microsoft recommends that most new deployments use hello Resource Manager model.</span></span>

<span data-ttu-id="76cca-107">Bir Microsoft Azure Web sitesi hello bir Microsoft Azure sanal makinesinde depolanan bir rapor görüntüler Visual Studio ReportViewer Denetimi'ni kullanarak oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-107">You can build a Microsoft Azure Web site with hello Visual Studio ReportViewer control that displays a report stored on an Microsoft Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="76cca-108">Merhaba ASP.NET Web uygulaması şablonu kullanarak oluşturduğunuz bir Web uygulamasında Hello ReportViewer Denetimi'ni var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-108">hello ReportViewer control is in a Web application that you build using hello ASP.NET Web application template.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="76cca-109">Merhaba ASP.NET MVC Web uygulaması şablonları hello ReportViewer Denetimi'ni desteklemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-109">hello ASP.NET MVC Web Application templates do not support hello ReportViewer control.</span></span>

<span data-ttu-id="76cca-110">ReportViewer tooincorporate Microsoft Azure Web sitenizi içine görevleri aşağıdaki toocomplete hello gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-110">tooincorporate ReportViewer into your Microsoft Azure Web site, you need toocomplete hello following tasks.</span></span>

* <span data-ttu-id="76cca-111">**Ekleme** derlemeleri toohello dağıtım paketi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-111">**Add** Assemblies toohello Deployment Package</span></span>
* <span data-ttu-id="76cca-112">**Yapılandırma** kimlik doğrulama ve yetkilendirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-112">**Configure** Authentication and Authorization</span></span>
* <span data-ttu-id="76cca-113">**Yayımlama** ASP.NET Web uygulaması tooAzure hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-113">**Publish** hello ASP.NET Web application tooAzure</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="76cca-114">Ön koşullar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-114">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="76cca-115">Gözden hello "genel öneri ve en iyi uygulamalar" bölümünde [SQL Server Business Intelligence Azure Virtual Machines'de](../classic/ps-sql-bi.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-115">Review hello “General recommendation and best practices” section in [SQL Server Business Intelligence in Azure Virtual Machines](../classic/ps-sql-bi.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="76cca-116">ReportViewer denetimleri, Visual Studio, Standard Edition veya üzeri aktarılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-116">ReportViewer controls are shipped with Visual Studio, Standard Edition or above.</span></span> <span data-ttu-id="76cca-117">Merhaba Web Developer Express Edition kullanıyorsanız, hello yüklemelisiniz [MICROSOFT Rapor Görüntüleyicisi 2012 çalışma zamanı](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35747) toouse hello ReportViewer çalışma zamanı özellikleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-117">If you are using hello Web Developer Express Edition, you must install hello [MICROSOFT REPORT VIEWER 2012 RUNTIME](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35747) toouse hello ReportViewer runtime features.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="76cca-118">Yapılandırılan yerel işleme modunda ReportViewer Microsoft Azure'da desteklenmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-118">ReportViewer configured in local processing mode is not supported in Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="adding-assemblies-toohello-deployment-package"></a><span data-ttu-id="76cca-119">Derlemeleri toohello dağıtım paketi ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-119">Adding Assemblies toohello Deployment Package</span></span>
<span data-ttu-id="76cca-120">ASP.NET uygulama şirket içi barındırdığınızda hello ReportViewer derlemeler genellikle doğrudan hello genel derleme önbelleğinde hello IIS sunucusunun (GAC) Visual Studio yükleme sırasında yüklenir ve doğrudan hello uygulama tarafından erişilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-120">When you host your ASP.NET application on-premises, hello ReportViewer assemblies are usually installed directly in hello global assembly cache (GAC) of hello IIS server during Visual Studio installation, and can be accessed directly by hello application.</span></span> <span data-ttu-id="76cca-121">ASP.NET uygulamanızı hello bulutta Microsoft Azure içine toobe yüklü herhangi bir şey izin verme konak hello GAC, emin olmanız gerekir böylece ancak hello ReportViewer derlemeleri uygulamanızı yerel olarak kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-121">However, when you host your ASP.NET application in hello cloud, Microsoft Azure does not allow anything toobe installed into hello GAC, so you must make sure hello ReportViewer assemblies are available locally for your application.</span></span> <span data-ttu-id="76cca-122">Projenizde başvuruları toothem ekleyerek bunu ve bunları yapılandırma toobe yerel olarak kopyalanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-122">You can do this by adding references toothem in your project and configure them toobe copied locally.</span></span>

<span data-ttu-id="76cca-123">Uzaktan işleme modunda ReportViewer Denetimi'ni hello derlemeleri aşağıdaki hello kullanır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-123">In remote processing mode, hello ReportViewer control uses hello following assemblies:</span></span>

* <span data-ttu-id="76cca-124">**Microsoft.ReportViewer.WebForms.dll**: ihtiyacınız hello ReportViewer kodunu içerir toouse ReportViewer sayfanıza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-124">**Microsoft.ReportViewer.WebForms.dll**: Contains hello ReportViewer code, which you need toouse ReportViewer in your page.</span></span> <span data-ttu-id="76cca-125">Projenizde ASP.NET sayfaya ReportViewer Denetimi'ni bıraktığınızda tooyour projesi bu derleme için bir başvuru eklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-125">A reference for this assembly is added tooyour project when you drop a ReportViewer control onto an ASP.NET page in your project.</span></span>
* <span data-ttu-id="76cca-126">**Microsoft.ReportViewer.Common.dll**: çalışma zamanında hello ReportViewer denetimi tarafından kullanılan sınıfları içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-126">**Microsoft.ReportViewer.Common.dll**: Contains classes used by hello ReportViewer control at run time.</span></span> <span data-ttu-id="76cca-127">Tooyour proje otomatik olarak eklenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-127">It is not automatically added tooyour project.</span></span>

### <a name="tooadd-a-reference-toomicrosoftreportviewercommon"></a><span data-ttu-id="76cca-128">tooadd başvuru tooMicrosoft.ReportViewer.Common</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-128">tooadd a reference tooMicrosoft.ReportViewer.Common</span></span>
* <span data-ttu-id="76cca-129">Projenizin sağ **başvuruları** düğümü ve Seç **Başvuru Ekle**hello derleme hello .NET sekmesini seçin ve'ı tıklatın **Tamam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-129">Right-click your project’s **References** node and select **Add Reference**, select hello assembly in hello .NET tab, and click **OK**.</span></span>

### <a name="toomake-hello-assemblies-locally-accessible-by-your-aspnet-application"></a><span data-ttu-id="76cca-130">ASP.NET uygulaması tarafından yerel olarak erişilebilir toomake hello derlemeler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-130">toomake hello assemblies locally accessible by your ASP.NET application</span></span>
1. <span data-ttu-id="76cca-131">Merhaba, **başvuruları** klasör özelliklerini hello Özellikler bölmesinde görünmesini sağlayacak şekilde hello Microsoft.ReportViewer.Common derleme'yi tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-131">In hello **References** folder, click hello Microsoft.ReportViewer.Common assembly so that its properties appear in hello Properties pane.</span></span>
2. <span data-ttu-id="76cca-132">Merhaba Özellikler bölmesinde ayarlayın **kopya yerel** tooTrue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-132">In hello Properties pane, set **Copy Local** tooTrue.</span></span>
3. <span data-ttu-id="76cca-133">Adım 1 ve 2 Microsoft.ReportViewer.WebForms için yineleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-133">Repeat steps 1 and 2 for Microsoft.ReportViewer.WebForms.</span></span>

### <a name="tooget-reportviewer-language-pack"></a><span data-ttu-id="76cca-134">tooget ReportViewer dil paketi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-134">tooget ReportViewer Language Pack</span></span>
1. <span data-ttu-id="76cca-135">Merhaba uygun Microsoft Rapor Görüntüleyicisi 2012 çalışma zamanı yeniden dağıtılabilir paketi yükleme [Microsoft Download Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=317386).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-135">Install hello appropriate Microsoft Report Viewer 2012 Runtime redistributable package from [Microsoft Download Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=317386).</span></span>
2. <span data-ttu-id="76cca-136">Select hello dilden hello açılır liste ve hello sayfa yeniden yönlendirilen toohello karşılık gelen İndirme Merkezi sayfayı alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-136">Select hello language from hello dropdown list and hello page gets redirected toohello corresponding download center page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="76cca-137">Tıklatın **karşıdan** ReportViewerLP.exe toostart hello indirilmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-137">Click **Download** toostart hello download of ReportViewerLP.exe.</span></span>
4. <span data-ttu-id="76cca-138">ReportViewerLP.exe indirdikten sonra tıklatın **çalıştırmak** tooinstall hemen veya tıklatın **kaydetmek** toosave, tooyour bilgisayar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-138">After you download ReportViewerLP.exe, click **Run** tooinstall immediately, or click **Save** toosave it tooyour computer.</span></span> <span data-ttu-id="76cca-139">Tıklatırsanız **kaydetmek**, hello dosyasını kaydettiğiniz hello klasörünün hello adı unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-139">If you click **Save**, remember hello name of hello folder where you save hello file.</span></span>
5. <span data-ttu-id="76cca-140">Merhaba dosyasını kaydettiğiniz hello klasörünü bulun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-140">Locate hello folder where you saved hello file.</span></span> <span data-ttu-id="76cca-141">ReportViewerLP.exe sağ tıklayın, **yönetici olarak çalıştır**ve ardından **Evet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-141">Right-click ReportViewerLP.exe, click **Run as administrator**, and then click **Yes**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="76cca-142">ReportViewerLP.exe çalıştırdıktan sonra hello c:\windows\assembly sahip hello kaynak dosyaları görürsünüz **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources** ve **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-142">After running ReportViewerLP.exe, you will see hello c:\windows\assembly has hello resource files **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources** and **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources**.</span></span>

### <a name="tooconfigure-for-localized-reportviewer-control"></a><span data-ttu-id="76cca-143">yerelleştirilmiş ReportViewer denetimin tooconfigure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-143">tooconfigure for localized ReportViewer control</span></span>
1. <span data-ttu-id="76cca-144">Karşıdan yükle ve yukarıda belirtilen yönergeleri aşağıdaki hello tarafından hello Microsoft Rapor Görüntüleyicisi 2012 çalışma zamanı yeniden dağıtılabilir paketini yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-144">Download and install hello Microsoft Report Viewer 2012 Runtime redistributable package by following hello above specified instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="76cca-145">Oluşturma <language> hello proje ve kopyalama hello klasöründe ilişkili kaynak derleme dosyaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-145">Create <language> folder in hello project and copy hello associated resource assembly files there.</span></span> <span data-ttu-id="76cca-146">Merhaba kopyalanan kaynak assembly dosyaları toobe şunlardır: **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources.dll** ve **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources.dll**. Merhaba kaynak assembly dosyaları seçin ve hello Özellikler bölmesinde ayarlayın **tooOutput dizin kopyalama** çok "**her zaman Kopyala**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-146">hello resource assembly files toobe copied are: **Microsoft.ReportViewer.Webforms.Resources.dll** and **Microsoft.ReportViewer.Common.Resources.dll**.Select hello resource assembly files, and in hello Properties pane, set **Copy tooOutput Directory** too“**Copy always**”.</span></span>
3. <span data-ttu-id="76cca-147">Ayarlama kültür & UICulture hello web projesi için hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-147">Set hello Culture & UICulture for hello web project.</span></span> <span data-ttu-id="76cca-148">Tooset hello kültür ve bir ASP.NET Web sayfası için UI kültürü nasıl görürüm hakkında daha fazla bilgi için [nasıl yapılır: kümesi için ASP.NET Web sayfası Genelleştirme kültür ve UI kültürü hello](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=237461).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-148">For more information about how tooset hello Culture and UI Culture for an ASP.NET Web page, see [How to: Set hello Culture and UI Culture for ASP.NET Web Page Globalization](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=237461).</span></span>

## <a name="configuring-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="76cca-149">Kimlik doğrulama ve yetkilendirme yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-149">Configuring Authentication and Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="76cca-150">Merhaba ReportViewer toouse uygun kimlik bilgilerine tooauthenticate hello rapor sunucusu ile gerektiriyor ve hello kimlik bilgilerini istediğiniz hello report server tooaccess hello raporları tarafından yetkilendirilmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-150">hello ReportViewer needs toouse proper credentials tooauthenticate with hello report server, and hello credentials must be authorized by hello report server tooaccess hello reports you want.</span></span> <span data-ttu-id="76cca-151">Kimlik doğrulama hakkında daha fazla bilgi için hello teknik incelemesine bakın [Reporting Services Rapor Görüntüleyicisi denetimi ve Microsoft Azure sanal makine tabanlı rapor sunucuları](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn753698.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-151">For information on authentication, see hello white paper [Reporting Services report viewer control and Microsoft Azure virtual machine based report servers](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn753698.aspx).</span></span>

## <a name="publish-hello-aspnet-web-application-tooazure"></a><span data-ttu-id="76cca-152">Yayımlama Hello ASP.NET Web uygulaması tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-152">Publish hello ASP.NET Web application tooAzure</span></span>
<span data-ttu-id="76cca-153">Bir ASP.NET Web uygulaması tooAzure yayımlama ile ilgili yönergeler için bkz: [nasıl yapılır: geçirmek ve bir Web uygulaması tooAzure Visual Studio'dan yayımlamak](../../../vs-azure-tools-migrate-publish-web-app-to-cloud-service.md) ve [Web uygulamaları ve ASP.NET kullanmaya başlama](../../../app-service-web/app-service-web-get-started-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-153">For instructions on publishing an ASP.NET Web application tooAzure, see [How to: Migrate and Publish a Web Application tooAzure from Visual Studio](../../../vs-azure-tools-migrate-publish-web-app-to-cloud-service.md) and [Get started with Web Apps and ASP.NET](../../../app-service-web/app-service-web-get-started-dotnet.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="76cca-154">Çözüm Gezgini'nde hello kısayol menüsünde Hello Azure dağıtım projesi eklemek veya Azure bulut hizmeti projesi Ekle komutu görünmüyorsa, hello proje too.NET Framework 4 toochange hello hedef Framework'ü gerekebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-154">If hello Add Azure Deployment Project or Add Azure Cloud Service Project command does not appear in hello shortcut menu in Solution Explorer, you may need toochange hello Target framework for hello project too.NET Framework 4.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="76cca-155">Merhaba iki komutları sağlayan temelde hello aynı işlevselliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-155">hello two commands provide essentially hello same functionality.</span></span> <span data-ttu-id="76cca-156">Bir ya da hello diğer komutu hello Microsoft Azure SDK'sı sürümüne bağlı olarak yüklediğiniz hello kısayol menüsünde görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-156">One or hello other command will appear in hello shortcut menu depending on which version of hello Microsoft Azure SDK you have installed.</span></span>
> 
> 

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="76cca-157">Kaynaklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-157">Resources</span></span>
[<span data-ttu-id="76cca-158">Microsoft raporları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-158">Microsoft Reports</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=205399)

[<span data-ttu-id="76cca-159">Azure Sanal Makinelerde SQL Server İş Zekası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-159">SQL Server Business Intelligence in Azure Virtual Machines</span></span>](../classic/ps-sql-bi.md)

[<span data-ttu-id="76cca-160">Bir Azure VM ile bir yerel moddaki bir rapor sunucusunda PowerShell tooCreate kullanın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76cca-160">Use PowerShell tooCreate an Azure VM With a Native Mode Report Server</span></span>](../classic/ps-sql-report.md)

