---
title: "aaaAdd özel etki alanınızı adlandırın tooAzure Active Directory | Microsoft Docs"
description: "Nasıl tooadd tooAzure Active Directory, şirketinizin etki alanı adları ve nasıl tooverify hello etki alanı adı."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 35a6e20a-9907-432b-9d36-16b916a5c249
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/24/2017
ms.author: curtand
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: eb208138f2633aaecc54f68dc947caf80d856d23
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-a-custom-domain-name-tooazure-active-directory"></a><span data-ttu-id="60c8f-103">Özel etki alanı adı tooAzure Active Directory ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-103">Add a custom domain name tooAzure Active Directory</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="60c8f-104">Azure portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-104">Azure portal</span></span>](active-directory-domains-add-azure-portal.md)
> * [<span data-ttu-id="60c8f-105">Klasik Azure Portalı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-105">Azure classic portal</span></span>](active-directory-add-domain.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="60c8f-106">Kuruluşunuz toodo iş kullanır ve kullanıcılarınız şirket etki alanı adınızı kullanarak tooyour şirket ağında oturum bir veya daha fazla etki alanı adları açıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-106">You've got one or more domain names that your organization uses toodo business, and your users sign in tooyour corporate network using your corporate domain name.</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-107">Azure Active Directory (Azure AD) kullanıyorsanız, sizin şirket etki alanı adı tooAzure AD de ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-107">Now that you're using Azure Active Directory (Azure AD), you can add your corporate domain name tooAzure AD as well.</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-108">Tanıdık tooyour kullanıcılar gibi tooassign kullanıcı adları hello dizininde bu sayede 'alice@contoso.com.'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-108">This allows you tooassign user names in hello directory that are familiar tooyour users, such as ‘alice@contoso.com.’</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-109">Merhaba basit bir işlemdir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-109">hello process is simple:</span></span>

1. <span data-ttu-id="60c8f-110">Merhaba özel etki alanı adı tooyour Dizin Ekle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-110">Add hello custom domain name tooyour directory</span></span>
2. <span data-ttu-id="60c8f-111">Merhaba etki alanı adı kayıt şirketinize hello etki alanı adı için bir DNS Girişi Ekle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-111">Add a DNS entry for hello domain name at hello domain name registrar</span></span>
3. <span data-ttu-id="60c8f-112">Azure AD'de Hello özel etki alanı adını doğrulayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-112">Verify hello custom domain name in Azure AD</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="60c8f-113">Microsoft önerir hello kullanarak Azure AD'yi yönetme [Azure AD Yönetim Merkezi](https://aad.portal.azure.com) hello yerine Azure portal hello bu makalede başvurulan Klasik Azure portalı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-113">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-114">Nasıl tooadd şirket etki alanı adınızı hello Azure AD Yönetim Merkezi'nden görmek için [Azure Active Directory'de yönetici rolleri atama](active-directory-domains-add-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-114">For how tooadd your company domain name in hello Azure AD admin center, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-domains-add-azure-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="60c8f-115">Active Directory Federasyon Hizmetleri (AD FS) veya şirket ağınızdaki farklı güvenlik belirteci hizmeti (STS) ile kullanılan, özel etki alanı adı toobe tooconfigure düşünüyorsanız hello yönergeleri izleyin [Ekle ve bir etki alanı için yapılandırma Azure Active Directory ile Federasyon](active-directory-add-domain-federated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-115">If you plan tooconfigure your custom domain name toobe used with Active Directory Federation Services (AD FS) or a different security token service (STS) on your corporate network, follow hello instructions in [Add and configure a domain for federation with Azure Active Directory](active-directory-add-domain-federated.md).</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-116">Kurumsal dizin tooAzure AD, toosynchronize kullanıcılar planlıyorsanız yararlıdır ve [parola karması eşitlemesi](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md) , gereksinimleri karşılamıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-116">This is useful if you plan toosynchronize users from your corporate directory tooAzure AD, and [password hash sync](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md) does not meet your requirements.</span></span>

## <a name="add-a-custom-domain-name-tooyour-directory"></a><span data-ttu-id="60c8f-117">Özel etki alanı adı tooyour Dizin Ekle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-117">Add a custom domain name tooyour directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="60c8f-118">İçinde toohello oturum [Klasik Azure portalı](https://manage.windowsazure.com/) Azure AD dizininizin genel yöneticisi olan bir kullanıcı hesabı ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-118">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="60c8f-119">İçinde **Active Directory**dizininizi açın ve seçin hello **etki alanları** sekmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-119">In **Active Directory**, open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="60c8f-120">Merhaba komut çubuğunda seçin **Ekle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-120">On hello command bar, select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-121">Merhaba "contoso.com" gibi özel bir etki alanı adını girin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-121">Enter hello name of your custom domain, such as 'contoso.com'.</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-122">Tooinclude hello .com, .net veya diğer üst düzey uzantıları ve için "çoklu oturum açma" Merhaba kutusunu seçili olarak bırakın emin olun (Federasyon) temizlendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-122">Be sure tooinclude hello .com, .net, or other top-level extension, and leave hello checkbox for "single sign-on" (federation) cleared.</span></span>
4. <span data-ttu-id="60c8f-123">**Add (Ekle)** seçeneğini belirleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-123">Select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="60c8f-124">Merhaba ikinci sayfasında hello etki alanı Ekle Sihirbazı'nın hello Azure AD kuruluşunuz hello özel etki alanı adına sahip tooverify kullanacağı DNS girişi alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-124">On hello second page of hello Add Domain wizard, get hello DNS entry that Azure AD will use tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="60c8f-125">Merhaba etki alanı adınızı ekledikten, Azure AD kuruluşunuz hello etki alanı adına sahip olduğunu doğrulamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-125">Now that you've added hello domain name, Azure AD must verify that your organization owns hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-126">Azure AD bu doğrulamayı gerçekleştirebilmesi hello DNS bölge dosyasına hello etki alanı adı için bir DNS girişi eklemeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-126">Before Azure AD can perform this verification, you must add a DNS entry in hello DNS zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-127">Bu görev, etki alanı adı kayıt hello etki alanı adı için hello Web sitesindeki gerçekleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-127">This task is performed at hello website for domain name registrar for hello domain name.</span></span>

## <a name="add-hello-dns-entry-at-hello-domain-name-registrar-for-hello-domain"></a><span data-ttu-id="60c8f-128">Merhaba etki alanı adı kayıt hello etki alanı için Hello DNS girişi ekleyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-128">Add hello DNS entry at hello domain name registrar for hello domain</span></span>
<span data-ttu-id="60c8f-129">özel etki alanınızı adlandırın Azure AD ile Merhaba sonraki adım toouse tooupdate hello DNS bölge hello etki alanı için bir dosyadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-129">hello next step toouse your custom domain name with Azure AD is tooupdate hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-130">Bu, kuruluşunuz hello özel etki alanı adına sahip Azure AD tooverify sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-130">This enables Azure AD tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

1. <span data-ttu-id="60c8f-131">Oturum açma toohello etki alanı adı kayıt hello etki alanı için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-131">Sign in toohello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-132">Erişim tooupdate hello DNS girişi yoksa, hello kişi ya da bu erişim toocomplete adım 2 sahip ekibi ve tamamlandığında bildiğiniz toolet isteyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-132">If you don't have access tooupdate hello DNS entry, ask hello person or team who has this access toocomplete step 2 and toolet you know when it is completed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="60c8f-133">Güncelleştirme hello DNS bölge dosyasına hello DNS girişini ekleyerek hello etki alanı için tooyou Azure AD tarafından sağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-133">Update hello DNS zone file for hello domain by adding hello DNS entry provided tooyou by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-134">Bu DNS girişi hello etki alanının, sahipliği Azure AD tooverify sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-134">This DNS entry enables Azure AD tooverify your ownership of hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-135">Merhaba DNS girişi, posta yönlendirme veya web barındırma gibi davranışları değiştirmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-135">hello DNS entry doesn't change any behaviors such as mail routing or web hosting.</span></span>

<span data-ttu-id="60c8f-136">Bu eklemeyi hello DNS girişi ile ilgili Yardım için okuma [popüler DNS kayıt şirketlerinde DNS girişi ekleme yönergeleri](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-136">For help with this adding hello DNS entry, read [Instructions for adding a DNS entry at popular DNS registrars](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span></span>

## <a name="verify-hello-domain-name-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="60c8f-137">Azure AD ile Merhaba etki alanı adını doğrulayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-137">Verify hello domain name with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="60c8f-138">Merhaba DNS girişini ekledikten sonra hazır tooverify hello etki alanı adını Azure AD ile demektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-138">Once you have added hello DNS entry, you are ready tooverify hello domain name with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="60c8f-139">Merhaba yaşamaya devam ediyorsanız **etki alanı Ekle** Sihirbazı'nı açın, select **doğrula** hello sihirbazının üçüncü sayfasında hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-139">If you still have hello **Add domain** wizard open, select **Verify** on hello third page of hello wizard.</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-140">Seçtiğinizde, **doğrula**, Azure AD hello DNS bölge dosyasına hello etki alanı için DNS girişi hello için görünür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-140">When you select **Verify**, Azure AD will look for hello DNS entry in hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-141">Merhaba DNS kayıtları yalnızca dağıtıldıktan sonra azure AD hello etki alanı adı doğrulayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-141">Azure AD can verify hello domain name only after hello DNS records have propagated.</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-142">Bu yayma genellikle yalnızca birkaç saniye sürer, ancak bazen bir saat veya daha fazla sürebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-142">This propagation often takes only seconds, but it can sometimes take an hour or more.</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-143">Doğrulama hello ilk kez işe yaramazsa, daha sonra yeniden deneyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-143">If verification doesn’t work hello first time, try again later.</span></span>

<span data-ttu-id="60c8f-144">Merhaba, **etki alanı Ekle** Sihirbazı hala açık değilse, hello etki alanında hello doğrulayabilirsiniz [Klasik Azure portalı](https://manage.windowsazure.com/):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-144">If hello **Add domain** wizard isn't still open, you can verify hello domain in hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/):</span></span>

1. <span data-ttu-id="60c8f-145">Azure AD dizininizin genel yöneticisi olan bir kullanıcı hesabıyla oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-145">Sign in with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="60c8f-146">Dizin ve select hello açmak **etki alanları** sekmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-146">Open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="60c8f-147">Tooverify istediğiniz ve seçin select hello etki alanı adı **doğrula** hello komut çubuğunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-147">Select hello domain name that you want tooverify and select **Verify** on hello command bar.</span></span>
4. <span data-ttu-id="60c8f-148">Seçin **doğrula** hello iletişim kutusu toocomplete hello doğrulamasında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-148">Select **Verify** in hello dialog box toocomplete hello verification.</span></span>

<span data-ttu-id="60c8f-149">Artık [özel etki alanı adınızı içeren kullanıcı adları atayabilirsiniz](active-directory-add-domain-add-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-149">Now you can [assign user names that include your custom domain name](active-directory-add-domain-add-users.md).</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="60c8f-150">Sorun giderme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-150">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="60c8f-151">Bir özel etki alanı adını doğrulayamıyorsanız hello aşağıdakileri deneyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-151">If you can't verify a custom domain name, try hello following.</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-152">Merhaba en yaygın ve iş toohello az ortak aşağı ile başlayacağız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-152">We'll start with hello most common and work down toohello least common.</span></span>

1. <span data-ttu-id="60c8f-153">**Bir saat bekleyin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-153">**Wait an hour**.</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-154">Azure AD etki alanı hello doğrulayabilirsiniz önce DNS kayıtlarını toopropagate gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-154">DNS records need toopropagate before Azure AD can verify hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-155">Bu işlem bir saat veya daha fazla sürebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-155">This can take an hour or more.</span></span>
2. <span data-ttu-id="60c8f-156">**DNS kaydı girildi hello ve doğru olduğundan emin olun**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-156">**Ensure hello DNS record was entered, and that it is correct**.</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-157">Merhaba etki alanı adı kayıt hello etki alanı için hello Web sitesindeki bu adımı tamamlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-157">Complete this step at hello website for hello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-158">Hello DNS girişini DNS bölge dosyasına hello sunmak veya tam bir eşleşme hello DNS girişi ile değilse Azure AD, sağladığınız değilse azure AD hello etki alanı adını doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-158">Azure AD cannot verify hello domain name if hello DNS entry is not present in hello DNS zone file, or if it is not an exact match with hello DNS entry that Azure AD provided you.</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-159">Merhaba etki alanı adı kayıt hello etki alanı için erişim tooupdate DNS kayıtlarını yoksa hello kişi veya ekiple erişim izni kuruluşunuz hello DNS girişi paylaşmasına ve tooadd hello DNS girdisi isteyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-159">If you do not have access tooupdate DNS records for hello domain at hello domain name registrar, share hello DNS entry with hello person or team at your organization who has this access, and ask them tooadd hello DNS entry.</span></span>
3. <span data-ttu-id="60c8f-160">**Merhaba etki alanı adını Azure AD içinde başka bir dizinden silin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-160">**Delete hello domain name from another directory in Azure AD**.</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-161">Bir etki alanı adı yalnızca tek bir dizinde doğrulanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-161">A domain name can be verified in only a single directory.</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-162">Bir etki alanı adı önce başka bir dizinde doğrulandıysa yeni dizininizde doğrulanabilmesi için oradan silinmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-162">If a domain name was previously verified in another directory, it must be deleted there before it can be verified in your new directory.</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-163">etki alanı adları, silinmesi hakkında toolearn okuma [özel etki alanı adlarını yönetme](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-163">toolearn about deleting domain names, read [Manage custom domain names](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span></span>

## <a name="add-more-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="60c8f-164">Daha fazla özel etki alanı ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-164">Add more custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="60c8f-165">Kuruluşunuz birden fazla özel etki alanı adları, 'contoso.com' ve 'contosobank.com' gibi kullanıyorsa tooa en fazla 900 etki alanı adlarını ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-165">If your organization uses multiple custom domain names, such as ‘contoso.com’ and ‘contosobank.com’, you can add them up tooa maximum of 900 domain names.</span></span> <span data-ttu-id="60c8f-166">Bu makale tooadd etki alanı içinde her aynı adımları hello kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-166">Use hello same steps in this article tooadd each of your domain names.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="60c8f-167">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-167">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="60c8f-168">Özel etki alanı adınızı içeren kullanıcı adları atama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-168">Assign user names that include your custom domain name</span></span>](active-directory-add-domain-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="60c8f-169">Özel etki alanı adlarını yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-169">Manage custom domain names</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="60c8f-170">Azure AD'deki etki alanı yönetimi kavramları hakkında bilgi edinme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-170">Learn about domain management concepts in Azure AD</span></span>](active-directory-add-domain-concepts.md)
* [<span data-ttu-id="60c8f-171">Kullanıcılarınız oturum açtığında şirketinizin markasını gösterme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-171">Show your company's branding when your users sign in</span></span>](active-directory-add-company-branding.md)
* [<span data-ttu-id="60c8f-172">Azure AD PowerShell toomanage etki alanı adlarını kullanın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60c8f-172">Use PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)

