---
title: "aaaSettings ve veri dolaşımı SSS | Microsoft Docs"
description: "Yanıtlar toosome BT yöneticileri ayarları ve uygulama veri eşitleme hakkında sorularınız olabilir sağlar."
services: active-directory
keywords: "Kurumsal durum Dolaşım ayarları, windows bulut Kurumsal durumda Dolaşım hakkında sık sorulan sorular"
documentationcenter: 
author: tanning
manager: swadhwa
editor: curtand
ms.assetid: c0824f5c-129b-4240-969f-921f6a64eae7
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/08/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 4d6d6619b3a5fbd1d274603808d89b73ed942cd7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="settings-and-data-roaming-faq"></a><span data-ttu-id="2702e-104">Ayarlar ve veri dolaşımı hakkında SSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-104">Settings and data roaming FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="2702e-105">Bu konuda, BT yöneticileri, ayarları ve uygulama veri eşitleme hakkında olabilir bazı sorular yanıtlanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-105">This topic answers some questions IT administrators might have about settings and app data sync.</span></span>

## <a name="what-data-roams"></a><span data-ttu-id="2702e-106">Hangi verilerin Dolaşım yapar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-106">What data roams?</span></span>
<span data-ttu-id="2702e-107">**Windows ayarlarını**: hello Windows işletim sisteminde yerleşik PC Ayarları hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-107">**Windows settings**: hello PC settings that are built into hello Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-108">Genellikle, bunlar Bilgisayarınızı kişiselleştirme ayarlarını ve geniş kategorisi aşağıdaki hello içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-108">Generally, these are settings that personalize your PC, and they include hello following broad categories:</span></span>

* <span data-ttu-id="2702e-109">*Tema*, masaüstü teması ve görev çubuğunda ayarlar gibi özellikleri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-109">*Theme*, which includes features such as desktop theme and taskbar settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="2702e-110">*Internet Explorer ayarlarını*son açılan sekmeler ve Sık Kullanılanlar dahil olmak üzere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-110">*Internet Explorer settings*, including recently opened tabs and favorites.</span></span>
* <span data-ttu-id="2702e-111">*Kenar tarayıcı ayarlarını*, Sık Kullanılanlar ve okuma listesi gibi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-111">*Edge browser settings*, such as favorites and reading list.</span></span>
* <span data-ttu-id="2702e-112">*Parolalar*Internet parolaları, Wi-Fi profilleri ve diğerleri dahil olmak üzere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-112">*Passwords*, including Internet passwords, Wi-Fi profiles, and others.</span></span>
* <span data-ttu-id="2702e-113">*Dil Tercihleri*, klavye düzenleri, Sistem dili, tarih ve saat ve daha fazlası için ayarları içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-113">*Language preferences*, which includes settings for keyboard layouts, system language, date and time, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="2702e-114">*Özelliklere erişim kolaylığı*, yüksek karşıtlık teması, okuyucu ve Büyüteç gibi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-114">*Ease of access features*, such as high-contrast theme, Narrator, and Magnifier.</span></span>
* <span data-ttu-id="2702e-115">*Diğer Windows ayarları*komut istemi ayarlarını ve uygulama listesi gibi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-115">*Other Windows settings*, such as command prompt settings and application list.</span></span>

<span data-ttu-id="2702e-116">**Uygulama verileri**: Evrensel Windows uygulamaları klasörü Dolaşım ayarları veri tooa yazma ve toothis klasörü yazılan tüm veriler otomatik olarak senkronize edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-116">**Application data**: Universal Windows apps can write settings data tooa roaming folder, and any data written toothis folder will automatically be synced.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-117">Toohello tek tek uygulama Geliştirici toodesign bu özellik bir uygulama tootake avantajı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-117">It’s up toohello individual app developer toodesign an app tootake advantage of this capability.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-118">Dolaşım kullanan bir evrensel Windows uygulaması toodevelop nasıl görürüm hakkında daha fazla ayrıntı için hello [appdata depolama API](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299098.aspx) ve hello [Geliştirici blog gezici Windows 8 appdata](http://blogs.msdn.com/b/windowsappdev/archive/2012/07/17/roaming-your-app-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-118">For more details about how toodevelop a Universal Windows app that uses roaming, see hello [appdata storage API](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299098.aspx) and hello [Windows 8 appdata roaming developer blog](http://blogs.msdn.com/b/windowsappdev/archive/2012/07/17/roaming-your-app-data.aspx).</span></span>

## <a name="what-account-is-used-for-settings-sync"></a><span data-ttu-id="2702e-119">Hangi hesabı ayarları eşitleme için kullanılır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-119">What account is used for settings sync?</span></span>
<span data-ttu-id="2702e-120">Windows 8 ve Windows 8.1 ayarları eşitleme tüketici Microsoft hesapları her zaman kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-120">In Windows 8 and Windows 8.1, settings sync always used consumer Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-121">Kurumsal kullanıcılar bir Microsoft hesabı tootheir Active Directory etki alanı hesabı toogain erişim toosettings eşitleme hello özelliği tooconnect vardı. Windows 10'da bu işlevselliği birincil/ikincil hesap çerçevesiyle değiştirilmekte olan Microsoft hesabı bağlı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-121">Enterprise users had hello ability tooconnect a Microsoft account tootheir Active Directory domain account toogain access toosettings sync. In Windows 10, this connected Microsoft account functionality is being replaced with a primary/secondary account framework.</span></span>

<span data-ttu-id="2702e-122">Merhaba hesabı toosign tooWindows içinde kullanılan gibi hello birincil hesap tanımlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-122">hello primary account is defined as hello account used toosign in tooWindows.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-123">Bu, bir Microsoft hesabı, bir Azure Active Directory (Azure AD) hesabı, bir şirket içi Active Directory hesabı veya yerel bir hesap olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-123">This can be a Microsoft account, an Azure Active Directory (Azure AD) account, an on-premises Active Directory account, or a local account.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-124">Toplama toohello birincil hesabı, bir veya daha fazla ikincil bulut hesapları tootheir cihaz Windows 10 kullanıcıları ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-124">In addition toohello primary account, Windows 10 users can add one or more secondary cloud accounts tootheir device.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-125">Bir ikincil genellikle bir Microsoft hesabı, bir Azure AD hesabının veya başka bir hesap Gmail veya Facebook gibi hesabıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-125">A secondary account is generally a Microsoft account, an Azure AD account, or some other account such as Gmail or Facebook.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-126">Bu ikincil hesapları erişim çoklu oturum açma ve hello Windows mağazası gibi tooadditional Hizmetleri sağlasa da, bunlar ayarları eşitleme destekleyen yeteneğine sahip değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-126">These secondary accounts provide access tooadditional services such as single sign-on and hello Windows Store, but they are not capable of powering settings sync.</span></span>

<span data-ttu-id="2702e-127">Windows 10'da yalnızca hello birincil hesabı hello cihaz için ayarları eşitleme için kullanılabilir (bkz [nasıl yükseltebilirim Microsoft hesabı ayarları eşitleme Windows 8 tooAzure AD ayarları eşitleme Windows 10?](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md#how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-to-azure-ad-settings-sync-in-windows-10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-127">In Windows 10, only hello primary account for hello device can be used for settings sync (see [How do I upgrade from Microsoft account settings sync in Windows 8 tooAzure AD settings sync in Windows 10?](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md#how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-to-azure-ad-settings-sync-in-windows-10)).</span></span>

<span data-ttu-id="2702e-128">Veri hello aygıtta hello farklı kullanıcı hesapları arasında hiçbir zaman karma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-128">Data is never mixed between hello different user accounts on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-129">Ayarları eşitleme için iki kural vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-129">There are two rules for settings sync:</span></span>

* <span data-ttu-id="2702e-130">Windows ayarlarını her zaman hello birincil hesabıyla dolaşan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-130">Windows settings will always roam with hello primary account.</span></span>
* <span data-ttu-id="2702e-131">Uygulama verileri hello kullanılan hesap tooacquire hello uygulamayla etiketlenecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-131">App data will be tagged with hello account used tooacquire hello app.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-132">Merhaba birincil hesabıyla etiketli yalnızca uygulamaları eşitler. Bir uygulama hello Windows mağazası veya mobil cihaz Yönetimi (MDM) dışarıdan yüklenen olduğunda uygulama sahipliği etiketleme belirlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-132">Only apps tagged with hello primary account will sync. App ownership tagging is determined when an app is side-loaded through hello Windows Store or mobile device management (MDM).</span></span>

<span data-ttu-id="2702e-133">Bir uygulamanın sahibi tanımlanamıyorsa hello birincil hesabıyla dolaşan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-133">If an app’s owner cannot be identified, it will roam with hello primary account.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-134">Bir cihaz Windows 8 veya Windows 8.1 tooWindows 10 yükselttiyseniz, tüm hello uygulamalar hello Microsoft hesabı tarafından alınan olarak etiketlenecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-134">If a device is upgraded from Windows 8 or Windows 8.1 tooWindows 10, all hello apps will be tagged as acquired by hello Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-135">Bu kullanıcıların çoğunun hello Windows mağazası uygulamaları edinmeli ve Azure AD hesapları önceki tooWindows 10 için Windows mağazası desteği vardı kaynaklanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-135">This is because most users acquire apps through hello Windows Store, and there was no Windows Store support for Azure AD accounts prior tooWindows 10.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-136">Bir uygulama çevrimdışı bir lisans yüklüyse hello uygulama hello aygıtta hello birincil hesabı kullanarak etiketlenecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-136">If an app is installed via an offline license, hello app will be tagged using hello primary account on hello device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2702e-137">Bağlı tooAzure AD kuruluşa ait olan ve Windows 10 cihazlarına artık Microsoft hesapları tooa etki alanı hesabını bağlanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-137">Windows 10 devices that are enterprise-owned and are connected tooAzure AD can no longer connect their Microsoft accounts tooa domain account.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-138">özelliği tooconnect bir Microsoft hesabı tooa etki alanı hesabı hello ve tüm hello kullanıcının veri eşitleme sahip toohello Microsoft hesabı (gezici bağlı hello Microsoft hesabı ve Active Directory işlevselliği başka bir deyişle, hello Microsoft hesabı) kaldırılır Birleştirilmiş tooa Windows 10 cihazları, Active Directory veya Azure AD ortamında bağlı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-138">hello ability tooconnect a Microsoft account tooa domain account and have all hello user's data sync toohello Microsoft account (that is, hello Microsoft account roaming via hello connected Microsoft account and Active Directory functionality) is removed from Windows 10 devices that are joined tooa connected Active Directory or Azure AD environment.</span></span>
>
>

## <a name="how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-tooazure-ad-settings-sync-in-windows-10"></a><span data-ttu-id="2702e-139">Windows 8 tooAzure AD ayarları eşitleme Windows 10'daki Microsoft hesabı ayarları eşitleme nasıl yükseltme?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-139">How do I upgrade from Microsoft account settings sync in Windows 8 tooAzure AD settings sync in Windows 10?</span></span>
<span data-ttu-id="2702e-140">Bağlı bir Microsoft hesabı ile Windows 8 veya Windows 8.1 çalıştıran birleştirilmiş toohello Active Directory etki alanı varsa, Microsoft hesabınız üzerinden ayarları eşitleme yapar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-140">If you are joined toohello Active Directory domain running Windows 8 or Windows 8.1 with a connected Microsoft account, you will sync settings through your Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-141">TooWindows 10 yükselttikten sonra Microsoft hesabı aracılığıyla toosync kullanıcı ayarlarını etki alanına katılmış bir kullanıcı olduğunuz ve Azure AD ile Merhaba Active Directory etki alanına bağlanmaz sürece devam eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-141">After upgrading tooWindows 10, you will continue toosync user settings via Microsoft account as long as you are a domain-joined user and hello Active Directory domain does not connect with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="2702e-142">Merhaba içi bağlı Active Directory etki alanı ile Azure AD connect, Cihazınızı toosync ayarlarını bağlı hello Azure AD hesabı kullanarak çalışacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-142">If hello on-premises Active Directory domain does connect with Azure AD, your device will attempt toosync settings using hello connected Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-143">Merhaba Azure AD yönetici Kurumsal durumda dolaşım, sizin bağlı etkinleştirmez, Azure AD hesabının ayarları eşitleniyor durdurur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-143">If hello Azure AD administrator does not enable Enterprise State Roaming, your connected Azure AD account will stop syncing settings.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-144">Bir Windows 10 kullanıcı olduğunuz ve Azure AD kimlik bilgilerinizle oturum açın, Azure AD üzerinden ayarları eşitleme yöneticinize etkinleştirir hemen sonra windows ayarları eşitleme başlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-144">If you are a Windows 10 user and you sign in with an Azure AD identity, you will start syncing windows settings as soon as your administrator enables settings sync via Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="2702e-145">Kişisel verileri şirket aygıtınızda depolanırsa, Windows işletim sistemi ve uygulama verilerini tooAzure AD eşitleniyor başlayacağını farkında olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-145">If you stored any personal data on your corporate device, you should be aware that Windows OS and application data will begin syncing tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-146">Bu uygulamaları aşağıdaki hello sahiptir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-146">This has hello following implications:</span></span>

* <span data-ttu-id="2702e-147">Kişisel Microsoft hesap ayarlarınızı hello ayarları dışında üzerindeki çalışmanızı kayma veya Okul Azure AD hesapları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-147">Your personal Microsoft account settings will drift apart from hello settings on your work or school Azure AD accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-148">Merhaba Microsoft hesabını ve Azure AD ayarları eşitleme olmasıdır artık ayrı hesaplar kullanma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-148">This is because hello Microsoft account and Azure AD settings sync are now using separate accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="2702e-149">Wi-Fi parolalar, web kimlik bilgilerini ve bağlı bir Microsoft hesabı ile önceden eşitlenmiş olan Internet Explorer Sık Kullanılanlar gibi kişisel verileri Azure AD ile eşitlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-149">Personal data such as Wi-Fi passwords, web credentials, and Internet Explorer favorites that were previously synced via a connected Microsoft account will be synced via Azure AD.</span></span>

## <a name="how-do-microsoft-account-and-azure-ad-enterprise-state-roaming-interoperability-work"></a><span data-ttu-id="2702e-150">Microsoft hesabınız ve Azure AD kuruluş durumu gezici birlikte çalışabilirlik iş nasıl musunuz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-150">How do Microsoft account and Azure AD Enterprise State Roaming interoperability work?</span></span>
<span data-ttu-id="2702e-151">Merhaba Kasım 2015 veya sonraki sürümlerinde Windows 10 Kurumsal durumda Dolaşım yalnızca tek bir hesap için aynı anda desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-151">In hello November 2015 or later releases of Windows 10, Enterprise State Roaming is only supported for a single account at a time.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-152">TooWindows içinde bir iş veya Okul Azure AD hesabı kullanarak imzalarsanız, tüm verileri Azure AD eşitleme yapar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-152">If you sign in tooWindows by using a work or school Azure AD account, all data will sync via Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-153">İçinde tooWindows kişisel bir Microsoft hesabı kullanarak imzalarsanız, tüm verileri hello Microsoft hesabı ile eşitler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-153">If you sign in tooWindows by using a personal Microsoft account, all data will sync via hello Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-154">Evrensel appdata yalnızca hello birincil oturum açma hesabı hello aygıtta kullanarak dolaşan ve yalnızca hello uygulamanın lisans hello birincil hesabıyla aitse dolaşan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-154">Universal appdata will roam using only hello primary sign-in account on hello device, and it will roam only if hello app’s license is owned by hello primary account.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-155">Tüm İkincil hesapları tarafından sahip olunan hello uygulamalar için evrensel appdata eşitlenmeyecek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-155">Universal appdata for hello apps owned by any secondary accounts will not be synced.</span></span>

## <a name="do-settings-sync-for-azure-ad-accounts-from-multiple-tenants"></a><span data-ttu-id="2702e-156">Ayarları birden çok kiracıdan Azure AD hesapları için eşitliyor musunuz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-156">Do settings sync for Azure AD accounts from multiple tenants?</span></span>
<span data-ttu-id="2702e-157">Azure AD kiracılarıyla birden çok Azure AD farklı hesapları üzerinde hello alındığında aynı aygıt, Azure Rights Management (Azure RMS) hello cihazın kayıt defteri toocommunicate her bir Azure AD Kiracı için güncelleştirmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-157">When multiple Azure AD accounts from different Azure AD tenants are on hello same device, you must update hello device's registry toocommunicate with Azure Rights Management (Azure RMS) for each Azure AD tenant.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="2702e-158">Hello GUID her Azure AD kiracısı bulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-158">Find hello GUID for each Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-159">Merhaba Klasik Azure portalını açın ve Azure AD kiracısı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-159">Open hello Azure classic portal and select an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-160">Merhaba URL'sini tarayıcınızın adres çubuğuna hello Hello GUID hello Kiracı için kullanılıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-160">hello GUID for hello tenant is in hello URL in hello address bar of your browser.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-161">Örneğin, `https://manage.windowsazure.com/YourAccount.onmicrosoft.com#Workspaces/ActiveDirectoryExtension/Directory/Tenant GUID/directoryQuickStart`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-161">For example: `https://manage.windowsazure.com/YourAccount.onmicrosoft.com#Workspaces/ActiveDirectoryExtension/Directory/Tenant GUID/directoryQuickStart`</span></span>
2. <span data-ttu-id="2702e-162">Merhaba GUID aldıktan sonra tooadd hello kayıt defteri anahtarına ihtiyaç duyarsınız **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\SettingSync\WinMSIPC\<kimliği GUID Kiracı >**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-162">After you have hello GUID, you will need tooadd hello registry key **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\SettingSync\WinMSIPC\<tenant ID GUID>**.</span></span>
   <span data-ttu-id="2702e-163">Merhaba gelen **kimliği GUID Kiracı** anahtar, adlı yeni bir çok dizeli değer (REG-MULTI-SZ) oluşturma **AllowedRMSServerUrls**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-163">From hello **tenant ID GUID** key, create a new Multi-String value (REG-MULTI-SZ) named **AllowedRMSServerUrls**.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-164">Verileri için dağıtım noktası hello URL'lerini aygıt erişimleri hello Azure diğer kiracılar lisans hello belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-164">For its data, specify hello licensing distribution point URLs of hello other Azure tenants that hello device accesses.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2702e-165">Dağıtım noktası URL'leri hello çalıştırarak lisans hello bulabilirsiniz **Get-AadrmConfiguration** cmdlet'i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-165">You can find hello licensing distribution point URLs by running hello **Get-AadrmConfiguration** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-166">Merhaba Hello değerleri, **Licensingıntranetdistributionpointurl** ve **LicensingExtranetDistributionPointUrl** farklıysa, her iki değeri belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-166">If hello values for hello **LicensingIntranetDistributionPointUrl** and **LicensingExtranetDistributionPointUrl** are different, specify both values.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-167">Değerler hello aynı Merhaba, yalnızca bir kez hello değeri belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-167">If hello values are hello same, specify hello value just once.</span></span>

## <a name="what-are-hello-roaming-settings-options-for-existing-windows-desktop-applications"></a><span data-ttu-id="2702e-168">Var olan Windows Masaüstü uygulamaları için hello Dolaşım ayarları seçenekleri nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-168">What are hello roaming settings options for existing Windows desktop applications?</span></span>
<span data-ttu-id="2702e-169">Dolaşım, yalnızca evrensel Windows uygulamaları için çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-169">Roaming only works for Universal Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-170">Varolan bir Windows Masaüstü uygulama gezici etkinleştirmek için kullanılabilen iki seçenek vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-170">There are two options available for enabling roaming on an existing Windows desktop application:</span></span>

* <span data-ttu-id="2702e-171">Merhaba [Masaüstü köprüsü](http://aka.ms/desktopbridge) , var olan Windows Masaüstü uygulamaları toohello Evrensel Windows platformu getirmenize yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-171">hello [Desktop Bridge](http://aka.ms/desktopbridge) helps you bring your existing Windows desktop apps toohello Universal Windows Platform.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-172">Buradan, Azure AD uygulama verileri dolaşımı tootake avantajı değişikliklerin çok az kod gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-172">From here, minimal code changes will be required tootake advantage of Azure AD app data roaming.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-173">Merhaba Masaüstü köprüsü sağlar uygulamalarınızı bir uygulama kimliği ile varolan Masaüstü uygulamaları için gezici tooenable uygulama verilerini gerekli olduğu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-173">hello Desktop Bridge provides your apps with an app identity, which is needed tooenable app data roaming for existing desktop apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="2702e-174">[Kullanıcı deneyimi sanallaştırma (UE-V)](https://technet.microsoft.com/library/dn458947.aspx) , var olan Windows Masaüstü uygulamaları için özel ayarlar şablonu oluşturmak ve Win32 uygulamaları için dolaşımını etkinleştir yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-174">[User Experience Virtualization (UE-V)](https://technet.microsoft.com/library/dn458947.aspx) helps you create a custom settings template for existing Windows desktop apps and enable roaming for Win32 apps.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-175">Bu seçenek hello Uygulama geliştirici toochange kodu hello uygulamasının gerektirmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-175">This option does not require hello app developer toochange code of hello app.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-176">UE-V hello Microsoft Masaüstü iyileştirme paketi satın alan müşteriler için gezici sınırlı tooon içi Active Directory ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-176">UE-V is limited tooon-premises Active Directory roaming for customers who have purchased hello Microsoft Desktop Optimization Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="2702e-177">Yöneticiler, Windows işletim sistemi ayarları ve evrensel uygulama verilerine gezici değiştirerek UE-V tooroam Windows Masaüstü uygulama verilerini yapılandırabilirsiniz [UE-V grup ilkeleri](https://technet.microsoft.com/itpro/mdop/uev-v2/configuring-ue-v-2x-with-group-policy-objects-both-uevv2)dahil:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-177">Administrators can configure UE-V tooroam Windows desktop app data by changing roaming of Windows OS settings and Universal app data through [UE-V group policies](https://technet.microsoft.com/itpro/mdop/uev-v2/configuring-ue-v-2x-with-group-policy-objects-both-uevv2), including:</span></span>

* <span data-ttu-id="2702e-178">Windows ayarlarını Grup İlkesi dolaşan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-178">Roam Windows settings group policy</span></span>
* <span data-ttu-id="2702e-179">Windows uygulamaları Grup İlkesi eşitlemeyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-179">Do not synchronize Windows Apps group policy</span></span>
* <span data-ttu-id="2702e-180">Internet Explorer hello uygulamaları bölümünde Dolaşım</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-180">Internet Explorer roaming in hello applications section</span></span>

<span data-ttu-id="2702e-181">Hello gelecekteki, Microsoft UE-V derine Windows'da tümleşik şekilde toomake araştırın ve UE-V tooroam ayarları hello Azure AD bulut aracılığıyla genişletme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-181">In hello future, Microsoft may investigate ways toomake UE-V deeply integrated into Windows and extend UE-V tooroam settings through hello Azure AD cloud.</span></span>

## <a name="can-i-store-synced-settings-and-data-on-premises"></a><span data-ttu-id="2702e-182">Şirket içinde eşitlenmiş ayarları ve verileri depolayabilir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-182">Can I store synced settings and data on premises?</span></span>
<span data-ttu-id="2702e-183">Kurumsal durumda Dolaşım tüm eşitlenmiş veriler hello Azure bulut depolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-183">Enterprise State Roaming stores all synced data in hello Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-184">UE-V sunan bir şirket içi çözüm gezici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-184">UE-V offers an on-premises roaming solution.</span></span>

## <a name="who-owns-hello-data-thats-being-roamed"></a><span data-ttu-id="2702e-185">Çıkan hello veri sahibi kim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-185">Who owns hello data that’s being roamed?</span></span>
<span data-ttu-id="2702e-186">Merhaba kuruluşlar kendi veri Kurumsal durumda Dolaşım çıkan hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-186">hello enterprises own hello data roamed via Enterprise State Roaming.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-187">Veriler bir Azure veri merkezinde depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-187">Data is stored in an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-188">Tüm kullanıcı verileri aktarım sırasında hem Azure RMS kullanarak hello bulutta REST şifrelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-188">All user data is encrypted both in transit and at rest in hello cloud using Azure RMS.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-189">Merhaba aygıt terk etmeden önce yalnızca kullanıcı kimlik bilgileri gibi hassas belirli verileri şifreler bir karşılaştırma geliştirme tooMicrosoft hesabı tabanlı ayarları eşitleme, budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-189">This is an improvement compared tooMicrosoft account-based settings sync, which encrypts only certain sensitive data such as user credentials before it leaves hello device.</span></span>

<span data-ttu-id="2702e-190">Microsoft, kaydedilmiş toosafeguarding müşteri verilerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-190">Microsoft is committed toosafeguarding customer data.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-191">Başka bir kullanıcı bu verileri okuyabilmesi için bir Windows 10 cihaz terk etmeden önce bir kurumsal kullanıcının ayarlarını verileri Azure RMS tarafından otomatik olarak şifrelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-191">An enterprise user’s settings data is automatically encrypted by Azure RMS before it leaves a Windows 10 device, so no other user can read this data.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-192">Kuruluşunuz Azure RMS için ücretli bir abonelik varsa, izleme gibi diğer Azure RMS özellikleri kullanmak ve belgeleri iptal edebilir, otomatik olarak hassas bilgiler içeren bir e-postaları korumak ve kendi anahtarları Yönet (Merhaba "kendi anahtarını getir" Çözüm Ayrıca bilinen BYOK olarak).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-192">If your organization has a paid subscription for Azure RMS, you can use other Azure RMS features, such as track and revoke documents, automatically protect emails that contain sensitive information, and manage your own keys (hello "bring your own key" solution, also known as BYOK).</span></span> <span data-ttu-id="2702e-193">Bu özellikler ve Azure RMS'nin nasıl çalıştığı hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Azure Rights Management nedir](https://technet.microsoft.com/jj585026.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-193">For more information about these features and how Azure RMS works, see [What is Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/jj585026.aspx).</span></span>

## <a name="can-i-manage-sync-for-a-specific-app-or-setting"></a><span data-ttu-id="2702e-194">Eşitleme için belirli uygulama veya ayarını yönetebilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-194">Can I manage sync for a specific app or setting?</span></span>
<span data-ttu-id="2702e-195">Windows 10'da tek bir uygulama için gezici hiçbir MDM veya Grup İlkesi ayarı toodisable yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-195">In Windows 10, there is no MDM or Group Policy setting toodisable roaming for an individual application.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-196">Kiracı Yöneticiler appdata eşitleme yönetilen bir cihazda tüm uygulamalar için devre dışı bırakabilir, ancak uygulama başına veya uygulama içinde düzeyinde daha hassas bir denetim yok yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-196">Tenant administrators can disable appdata sync for all apps on a managed device, but there is no finer control at a per-app or within-app level.</span></span>

## <a name="how-can-i-enable-or-disable-roaming"></a><span data-ttu-id="2702e-197">Nasıl etkinleştirebilirim veya gezici devre dışı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-197">How can I enable or disable roaming?</span></span>
<span data-ttu-id="2702e-198">Merhaba, **ayarları** uygulama, çok Git**hesapları** > **ayarlarınızı eşitleyin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-198">In hello **Settings** app, go too**Accounts** > **Sync your settings**.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-199">Bu sayfadan hangi hesabı kullanılan tooroam ayarlar yapılıyor görebilirsiniz ve etkinleştirmek veya ayarları toobe çıkan tek tek grupları devre dışı bırakabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-199">From this page, you can see which account is being used tooroam settings, and you can enable or disable individual groups of settings toobe roamed.</span></span>

## <a name="what-is-microsofts-recommendation-for-enabling-roaming-in-windows-10"></a><span data-ttu-id="2702e-200">Windows 10 Dolaşım etkinleştirmek için Microsoft'un öneri nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-200">What is Microsoft’s recommendation for enabling roaming in Windows 10?</span></span>
<span data-ttu-id="2702e-201">Microsoft solutions gezici kullanıcı profilleri, UE-V ve kurumsal durumu Dolaşım gibi kullanılabilir gezici birkaç farklı ayarları vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-201">Microsoft has a few different settings roaming solutions available, including Roaming User Profiles, UE-V, and Enterprise State Roaming.</span></span>  <span data-ttu-id="2702e-202">Microsoft kaydedilmiş toomaking yatırımın gelecekteki Windows sürümlerinde gezici Kurumsal durumda olduğunu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-202">Microsoft is committed toomaking an investment in Enterprise State Roaming in future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-203">Ardından, kuruluşunuzun taşıma veri toohello bulutla hazır veya rahat değilse, birincil gezici teknolojiyi UE-V kullanma öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-203">If your organization is not ready or comfortable with moving data toohello cloud, then we recommend that you use UE-V as your primary roaming technology.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-204">Kuruluşunuz var olan Windows Masaüstü uygulamaları için destek gezici gerektiriyor, ancak istekli toomove toohello bulut, kuruluş durumu gezici hem UE-V kullanmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-204">If your organization requires roaming support for existing Windows desktop applications but is eager toomove toohello cloud, we recommend that you use both Enterprise State Roaming and UE-V.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-205">UE-V ve kurumsal durumda Dolaşım çok benzer teknolojiler olsa da, bunlar birbirini dışlayan değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-205">Although UE-V and Enterprise State Roaming are very similar technologies, they are not mutually exclusive.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-206">Bunlar, birbirleri toohelp emin olun, kuruluşunuz, kullanıcılarınıza gereken Hizmetleri gezici hello sağlar tamamlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-206">They complement each other toohelp ensure that your organization provides hello roaming services that your users need.</span></span>  

<span data-ttu-id="2702e-207">Kurumsal durumda Dolaşım ve UE-V kullanırken kuralları aşağıdaki hello geçerlidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-207">When using both Enterprise State Roaming and UE-V, hello following rules apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="2702e-208">Kurumsal durumda Dolaşım hello birincil gezici hello aygıtta aracısıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-208">Enterprise State Roaming is hello primary roaming agent on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-209">UE-V kullanılan toosupplement hello "Win32 boşluk" yapılıyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-209">UE-V is being used toosupplement hello “Win32 gap.”</span></span>
* <span data-ttu-id="2702e-210">İlkeleri Hello UE-V Grup kullanarak olduğunda UE-V Windows ayarları ve modern UWP uygulama verileri için gezici devre dışı bırakılması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-210">UE-V roaming for Windows settings and modern UWP app data should be disabled when using hello UE-V group polices.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-211">Bunlar zaten Kurumsal durumda Dolaşım tarafından ele alınmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-211">These are already covered by Enterprise State Roaming.</span></span>

## <a name="how-does-enterprise-state-roaming-support-virtual-desktop-infrastructure-vdi"></a><span data-ttu-id="2702e-212">Sanal Masaüstü Altyapısı (VDI) Kurumsal durumda Dolaşım nasıl destekler?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-212">How does Enterprise State Roaming support virtual desktop infrastructure (VDI)?</span></span>
<span data-ttu-id="2702e-213">Kurumsal durumda dolaşım, Windows 10 İstemci SKU'ları, ancak sunucu SKU'ları desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-213">Enterprise State Roaming is supported on Windows 10 client SKUs, but not on server SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-214">Bir istemci VM hiper yönetici makinesinde barındırılır ve Uzaktan toohello sanal makinede oturum verilerinizi dolaşıma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-214">If a client VM is hosted on a hypervisor machine and you remotely sign in toohello virtual machine, your data will roam.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-215">Birden çok kullanıcı aynı işletim sistemi ve kullanıcıların uzaktan tooa sunucusu tam masaüstü deneyimi için oturum açma hello paylaşıyorsanız, gezici çalışmayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-215">If multiple users share hello same OS and users remotely sign in tooa server for a full desktop experience, roaming might not work.</span></span> <span data-ttu-id="2702e-216">Merhaba ikinci oturum tabanlı senaryo resmi olarak desteklenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-216">hello latter session-based scenario is not officially supported.</span></span>

## <a name="what-happens-when-my-organization-purchases-azure-rms-after-using-roaming"></a><span data-ttu-id="2702e-217">Dolaşım kullandıktan sonra Azure RMS Kuruluşum satın ne olur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-217">What happens when my organization purchases Azure RMS after using roaming?</span></span>
<span data-ttu-id="2702e-218">Kuruluşunuz zaten kullanıyorsanız, Windows 10 Dolaşım hello Azure RMS sınırlı kullanım ücretsiz abonelik, ücretli bir Azure RMS aboneliği satın hello gezici özelliği hello işlevselliğini hiçbir etkisi olmaz ve hiçbir yapılandırma değişikliği olacaktır BT yöneticiniz tarafından gerekli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-218">If your organization is already using roaming in Windows 10 with hello Azure RMS limited-use free subscription, purchasing a paid Azure RMS subscription will not have any impact on hello functionality of hello roaming feature, and no configuration changes will be required by your IT administrator.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="2702e-219">Bilinen sorunlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-219">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="2702e-220">Lütfen hello hello belgelerine bakın [sorun giderme](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md) bilinen sorunların bir listesi için bölüm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-220">Please see hello documentation in hello [troubleshooting](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md) section for a list of known issues.</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2702e-221">İlgili konular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-221">Related topics</span></span>
* [<span data-ttu-id="2702e-222">Kurumsal durum gezici genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-222">Enterprise state roaming overview</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md)
* [<span data-ttu-id="2702e-223">Azure Active Directory'de gezici Kurumsal durumunu etkinleştir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-223">Enable enterprise state roaming in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-enable.md)
* [<span data-ttu-id="2702e-224">Grup İlkesi ve ayarları eşitleme için MDM ayarları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-224">Group policy and MDM settings for settings sync</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-group-policy-settings.md)
* [<span data-ttu-id="2702e-225">Windows 10 Dolaşım ayarları başvurusu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-225">Windows 10 roaming settings reference</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-windows-settings-reference.md)
* [<span data-ttu-id="2702e-226">Sorun giderme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2702e-226">Troubleshooting</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md)
