---
title: "diğer dizinlerden veya iş ortağı şirketlerdeki Azure Active Directory'de aaaAdd kullanıcılar | Microsoft Docs"
description: "Açıklar nasıl tooadd kullanıcılar veya Azure Active Directory'de dış ve yeni Konuk kullanıcılar dahil olmak üzere, kullanıcı bilgilerini değiştirebilirsiniz."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 564a04ec-53c1-470b-9ab9-f3db57da0a89
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 92099e5792365c307b0f3d4f2dff5dd8424aeab4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-users-from-other-directories-or-partner-companies-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="c6371-103">Azure Active Directory'de diğer dizinlerden veya iş ortağı şirketlerden kullanıcılar ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-103">Add users from other directories or partner companies in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="c6371-104">Bu makalede açıklanır nasıl tooadd kullanıcıların Azure Active Directory'de diğer dizinlerden veya iş ortağı şirketlerden kullanıcılar ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-104">This article explains how tooadd users from other directories in Azure Active Directory or add users from partner companies.</span></span> <span data-ttu-id="c6371-105">Kuruluşunuzdaki yeni kullanıcı ekleme ve Microsoft hesabına sahip kullanıcıların eklenmesi hakkında daha fazla bilgi için bkz: [yeni kullanıcılar tooAzure Active Directory eklemek](active-directory-create-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-105">For information about adding new users in your organization, and adding users who have Microsoft accounts, see [Add new users tooAzure Active Directory](active-directory-create-users.md).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c6371-106">Microsoft önerir hello kullanarak Azure AD'yi yönetme [Azure AD Yönetim Merkezi](https://aad.portal.azure.com) hello yerine Azure portal hello bu makalede başvurulan Klasik Azure portalı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-106">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="c6371-107">Nasıl tooadd B2B işbirliği Konuk kullanıcılar hello Azure AD Yönetim Merkezi için bkz: [Azure AD B2B işbirliği nedir?](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-107">For how tooadd B2B collaboration guest users in hello Azure AD admin center, see [What is Azure AD B2B collaboration?](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)</span></span>

<span data-ttu-id="c6371-108">Eklenen kullanıcılar varsayılan olarak yönetici izinlerine sahip olmayan, ancak herhangi bir zamanda roller toothem atayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-108">Added users don't have administrator permissions by default, but you can assign roles toothem at any time.</span></span>

## <a name="add-a-user"></a><span data-ttu-id="c6371-109">Kullanıcı ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-109">Add a user</span></span>
1. <span data-ttu-id="c6371-110">İçinde toohello oturum [Klasik Azure portalı](https://manage.windowsazure.com) hello dizin için genel yönetici olan bir hesapla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-110">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com) with an account that's a global admin for hello directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c6371-111">**Active Directory**'yi seçin ve ardından dizininizi açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-111">Select **Active Directory**, and then open your directory.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c6371-112">Select hello **kullanıcılar** sekmesini tıklatın ve ardından hello komut çubuğunda seçin **Kullanıcı Ekle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-112">Select hello **Users** tab, and then, in hello command bar, select **Add User**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c6371-113">Merhaba üzerinde **bu kullanıcı hakkında bize** sayfasında **kullanıcı türünü**, şunlardan birini seçin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-113">On hello **Tell us about this user** page, under **Type of user**, select either:</span></span>

   * <span data-ttu-id="c6371-114">**Başka bir Azure AD dizinindeki kullanıcı** – başka bir Azure AD dizininden kaynaklanan bir kullanıcı hesabı tooyour dizini ekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-114">**User in another Azure AD directory** – adds a user account tooyour directory that's sourced from another Azure AD directory.</span></span> <span data-ttu-id="c6371-115">Başka bir dizindeki bir kullanıcıyı yalnızca bu dizinin de bir kullanıcısı olduğunuzda ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-115">You can select a user in another directory only if you're also a member of that directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="c6371-116">**İş ortağı şirketlerdeki kullanıcılar** -tooinvite ve iş ortağı şirket kullanıcıları tooyour dizin yetkilendirmek (bkz [Azure Active Directory B2B işbirliği](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-116">**Users in partner companies** - tooinvite and authorize partner company users tooyour directory (See [Azure Active Directory B2B collaboration](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)).</span></span> <span data-ttu-id="c6371-117">Çok gerekir[e-posta adreslerini belirterek bir CSV dosyası yükleme](active-directory-b2b-references-csv-file-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-117">You'll need too[upload a CSV file specifying email addresses](active-directory-b2b-references-csv-file-format.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="c6371-118">Merhaba kullanıcı **profil** sayfasında, adı ve Soyadı, kullanıcı dostu bir ad ve bir kullanıcı rolüyle hello sağlayın **rolleri** listesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-118">On hello user **Profile** page, provide a first and last name, a user-friendly name, and a user role from hello **Roles** list.</span></span> <span data-ttu-id="c6371-119">Kullanıcı ve yönetici rolleri hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Azure AD'de yönetici rolü atama](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-119">For more information about user and administrator roles, see [Assigning administrator roles in Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="c6371-120">Belirtin çok olup olmadığını**çok faktörlü kimlik doğrulamasını etkinleştir** hello kullanıcı için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-120">Specify whether too**Enable Multi-Factor Authentication** for hello user.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c6371-121">Merhaba üzerinde **Get geçici parola** sayfasında, **oluşturma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-121">On hello **Get temporary password** page, select **Create**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c6371-122">Kuruluşunuz birden fazla etki alanı kullanıyorsa bir kullanıcı hesabı eklediğinizde, sorunları aşağıdaki hello hakkında bilmeniz gerekenler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-122">If your organization uses more than one domain, you should know about hello following issues when you add a user account:</span></span>
>
> * <span data-ttu-id="c6371-123">tooadd kullanıcı hesapları ile etki alanları arasında aynı kullanıcı asıl adı (UPN) hello **ilk** ekleme, örneğin, geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com, **arkasından** geoffgrisso@contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-123">tooadd user accounts with hello same user principal name (UPN) across domains, **first** add, for example, geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com, **followed by** geoffgrisso@contoso.com.</span></span>
> * <span data-ttu-id="c6371-124">geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com eklemeden önce geoffgrisso@contoso.com **eklemeyin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-124">**Don't** add geoffgrisso@contoso.com before you add geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com.</span></span>
>

<span data-ttu-id="c6371-125">Bir kullanıcının kimliği şirket içi Active Directory hizmetinizle eşitlenir bilgilerini değiştirirseniz, hello Klasik Azure portalı hello kullanıcı bilgilerini değiştiremezsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-125">If you change information for a user whose identity is synchronized with your on-premises Active Directory service, you can't change hello user information in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="c6371-126">toochange Merhaba kullanıcı bilgileri, şirket içi Active Directory Yönetim araçlarınızı kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-126">toochange hello user information, use your on-premises Active Directory management tools.</span></span>

## <a name="add-external-users"></a><span data-ttu-id="c6371-127">Dış kullanıcılar ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-127">Add external users</span></span>
<span data-ttu-id="c6371-128">Aynı zamanda kullanıcılara ait olduğunuz başka bir Azure AD directory toowhich veya iş ortağı şirketlerden bir CSV dosyasını karşıya yükleyerek ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-128">You can also add users from another Azure AD directory toowhich you belong, or from partner companies by uploading a CSV file.</span></span> <span data-ttu-id="c6371-129">tooadd bir dış kullanıcı için **kullanıcı türü**, belirtin **başka bir Microsoft Azure AD dizinindeki kullanıcı** veya **iş ortağı şirketlerdeki kullanıcılar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-129">tooadd an external user, for **Type of User**, specify **User in another Microsoft Azure AD directory** or **Users in partner companies**.</span></span>

<span data-ttu-id="c6371-130">Her iki türdeki kullanıcıların da kaynağı başka bir dizindir ve **dış kullanıcılar** olarak eklenirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-130">Users of either type are sourced from another directory and are added as **external users**.</span></span> <span data-ttu-id="c6371-131">Dış kullanıcılar gereksinim tooadd yeni hesaplar ve kimlik bilgileri olmadan bir dizindeki diğer kullanıcılarla işbirliği yapabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-131">External users can collaborate with other users in a directory without any requirement tooadd new accounts and credentials.</span></span> <span data-ttu-id="c6371-132">Dış kullanıcılar kendi giriş dizininde ile oturum açın ve bu kimlik doğrulaması eklenmiş oldukları diğer tüm dizinleri toowhich için çalışır kimlik doğrulaması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-132">External users authenticate with their home directory when they sign in, and that authentication works for any other directories toowhich they have been added.</span></span>

## <a name="external-user-management-and-limitations"></a><span data-ttu-id="c6371-133">Dış kullanıcı yönetimi ve sınırlamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-133">External user management and limitations</span></span>
<span data-ttu-id="c6371-134">Bir kullanıcı başka bir dizin tooyour dizinden eklediğinizde, bu kullanıcı dizininizde bir dış kullanıcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-134">When you add a user from another directory tooyour directory, that user is an external user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="c6371-135">Merhaba görünen adı ve kullanıcı adı kullanıcının giriş dizininden kopyalanır ve hello dizininizdeki dış kullanıcı için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-135">hello display name and user name are copied from their home directory and used for hello external user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="c6371-136">Daha sonra hello dış kullanıcı hesabının özellikleri tamamen bağımsız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-136">From then on, properties of hello external user account are entirely independent.</span></span> <span data-ttu-id="c6371-137">Özellik değişiklikleri toohello kullanıcı kendi giriş dizininde yapılırsa, bu değişiklikleri yayılmaz toohello dizininizdeki dış kullanıcı hesabı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-137">If property changes are made toohello user in their home directory, those changes aren't propagated toohello external user account in your directory.</span></span>

<span data-ttu-id="c6371-138">Merhaba hello iki hesap arasındaki tek bağlantı, bu hello kullanıcının her zaman zaman kendi giriş dizininde veya Microsoft hesabında kimlik doğrulaması ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-138">hello only linkage between hello two accounts is that hello user always authenticates against their home directory or with their Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="c6371-139">İşte bu nedenle bir seçenek tooreset hello parola bakın yok veya bir dış kullanıcı için çok faktörlü kimlik doğrulamasını etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-139">That's why you don't see an option tooreset hello password or enable multi-factor authentication for an external user.</span></span> <span data-ttu-id="c6371-140">Şu anda hello giriş dizininde veya Microsoft hesabı hello kimlik doğrulama ilkesini hello tek hello kullanıcının oturum açtığı zaman değerlendirilen ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-140">Currently, hello authentication policy of hello home directory or Microsoft account is hello only one that's evaluated when hello user signs in.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c6371-141">Hala erişim tooyour dizin engeller hello dizininde hello dış kullanıcı devre dışı bırakabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-141">You can still disable hello external user in hello directory, which blocks access tooyour directory.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="c6371-142">Bir kullanıcı kendi giriş dizininde silinirse veya Microsoft hesabını iptal ederse, hello dış kullanıcı dizininizde hala vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-142">If a user is deleted in their home directory or they cancel their Microsoft account, hello external user still exists in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="c6371-143">Ancak, bunlar bir giriş dizininde veya Microsoft hesabı ile kimlik doğrulaması yapamadığı için dizininizdeki hello kullanıcı kaynaklarına erişemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-143">However, hello user in your directory can't access resources because they can't authenticate with a home directory or Microsoft account.</span></span>

### <a name="services-that-currently-support-access-by-azure-ad-external-users"></a><span data-ttu-id="c6371-144">Şu anda Azure AD dış kullanıcılarının erişimini destekleyen hizmetler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-144">Services that currently support access by Azure AD external users</span></span>
* <span data-ttu-id="c6371-145">**Klasik Azure portalı**: birden çok dizin toomanage her bu dizinlerin yöneticisi olan bir dış kullanıcının verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-145">**Azure classic portal**: allows an external user who's an administrator of multiple directories toomanage each of those directories.</span></span>
* <span data-ttu-id="c6371-146">**SharePoint Online**: dış paylaşım etkinleştirilmişse bir dış kullanıcı tooaccess SharePoint Online yetkili kaynaklarına sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-146">**SharePoint Online**: if external sharing is enabled, allows an external user tooaccess SharePoint Online authorized resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="c6371-147">**Dynamics CRM**: hello kullanıcı PowerShell yoluyla lisanslanmışsa bir dış kullanıcı tooaccess kaynakları Dynamics CRM'deki yetkili sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-147">**Dynamics CRM**: if hello user is licensed via PowerShell, allows an external user tooaccess authorized resources in Dynamics CRM.</span></span>
* <span data-ttu-id="c6371-148">**Dynamics AX**: hello kullanıcı PowerShell yoluyla lisanslanmışsa bir dış kullanıcı tooaccess kaynakları Dynamics AX'teki yetkili sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-148">**Dynamics AX**: if hello user is licensed via PowerShell, allows an external user tooaccess authorized resources in Dynamics AX.</span></span> <span data-ttu-id="c6371-149">Merhaba sınırlamalar [Azure AD dış kullanıcılarının](#known-limitations-of-azure-ad-external-users) Dynamics AX tooexternal kullanıcılar da geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-149">hello limitations for [Azure AD external users](#known-limitations-of-azure-ad-external-users) apply tooexternal users in Dynamics AX as well.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c6371-150">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-150">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="c6371-151">Yeni kullanıcılar tooAzure Active Directory ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-151">Add new users tooAzure Active Directory</span></span>](active-directory-create-users.md)
* [<span data-ttu-id="c6371-152">Azure AD'yi yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-152">Administering Azure AD</span></span>](active-directory-administer.md)
* [<span data-ttu-id="c6371-153">Azure AD'de parolaları yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-153">Manage passwords in Azure AD</span></span>](active-directory-manage-passwords.md)
* [<span data-ttu-id="c6371-154">Azure AD'de grupları yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6371-154">Manage groups in Azure AD</span></span>](active-directory-manage-groups.md)
