---
title: "Azure AD kullanarak aaaSharing hesapları | Microsoft Docs"
description: "Azure Active Directory kuruluş toosecurely paylaşımı hesapları şirket içi uygulamalar ve tüketici bulut Hizmetleri için nasıl sağladığını açıklar."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: e2d77104-d978-46a3-bfea-03ffdf3b61e6
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: 9f98bfa97a6c9ba1566d3f921c1b676d5f3c2a88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sharing-accounts-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="36a12-103">Azure AD ile hesapları paylaşma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-103">Sharing accounts with Azure AD</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="36a12-104">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="36a12-105">Bazen kuruluşlar için birden çok kişinin toouse tek bir kullanıcı adı ve parola gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-105">Sometimes organizations need toouse a single username and password for multiple people.</span></span> <span data-ttu-id="36a12-106">Bu genellikle iki durumlarda gerçekleşir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-106">This typically happens in two cases:</span></span>

* <span data-ttu-id="36a12-107">Her kullanıcı için bir benzersiz kullanıcı adı ve parolası gerektiren uygulamalar erişirken olup şirket içi uygulamalar veya tüketici bulut hizmetlerini (ör, Kurumsal sosyal medya hesapları).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-107">When accessing applications that require a unique login and password for each user, whether on-premises apps or consumer cloud services ( e.g. corporate social media accounts).</span></span>
* <span data-ttu-id="36a12-108">Çok kullanıcılı ortamlar oluştururken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-108">When creating multi-user environments.</span></span> <span data-ttu-id="36a12-109">Ayrıcalıkları yükselten tek, yerel bir hesap olabilir ve kullanılan toodo çekirdek Kurulum, yönetim ve kurtarma etkinliklerini (örneğin hello yerel "Genel yönetici" hesabı Salesforce Office 365 veya hello kök hesap için) olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-109">You may have a single, local account that has elevated privileges and can be used toodo core setup, administration, and recovery activities (e.g. hello local "global administrator" account for Office 365 or hello root account in Salesforce).</span></span>

<span data-ttu-id="36a12-110">Geleneksel olarak, bu hesapları hello kimlik bilgilerini (kullanıcı adı/parola) toohello sağ kişiler dağıtma veya bunları burada aracıları erişmesine birden çok güvenilen paylaşılan bir konumda Depolama tarafından paylaşılan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-110">Traditionally, these accounts would be shared by distributing hello credentials (username/password) toohello right individuals or storing them in a shared location where multiple trusted agents can access them.</span></span>

<span data-ttu-id="36a12-111">Merhaba geleneksel paylaşım modelinin birkaç sakıncaları vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-111">hello traditional sharing model has several drawbacks:</span></span>

* <span data-ttu-id="36a12-112">Erişim toonew uygulamaları etkinleştirme erişmesi toodistribute kimlik bilgileri tooeveryone gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-112">Enabling access toonew applications requires you toodistribute credentials tooeveryone that needs access.</span></span>
* <span data-ttu-id="36a12-113">Paylaşılan her uygulamanın kendi benzersiz kullanıcıların tooremember birden çok kimlik bilgileri kümesi gerektiren Paylaşılan kimlik bilgileri kümesi gerektirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-113">Each shared application may require its own unique set of shared credentials, requiring users tooremember multiple sets of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="36a12-114">Birçok kimlik bilgilerini tooremember kullanıcınız olduğunda toorisky yöntemler dönecek hello riskini artırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-114">When users have tooremember many credentials, hello risk increases that they will resort toorisky practices.</span></span> <span data-ttu-id="36a12-115">(örneğin parolaları yazma).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-115">(e.g. writing down passwords).</span></span>
* <span data-ttu-id="36a12-116">Kimlerin erişimi tooan uygulama olduğunu bildiremez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-116">You can't tell who has access tooan application.</span></span>
* <span data-ttu-id="36a12-117">Kimlerin olduğunu bildiremez *erişilen* bir uygulama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-117">You can't tell who has *accessed* an application.</span></span>
* <span data-ttu-id="36a12-118">Tooremove access tooan uygulaması gerektiğinde, tooupdate hello kimlik bilgilerine sahip olması ve yeniden dağıtın tooeveryone toothat uygulama erişimi gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-118">When you need tooremove access tooan application, you have tooupdate hello credentials and re-distribute them tooeveryone that needs access toothat application.</span></span>

## <a name="azure-active-directory-account-sharing"></a><span data-ttu-id="36a12-119">Azure Active Directory hesabı paylaşımı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-119">Azure Active Directory account sharing</span></span>
<span data-ttu-id="36a12-120">Azure AD yeni bir yaklaşım bu dezavantajları ortadan paylaşılan toousing hesapları sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-120">Azure AD provides a new approach toousing shared accounts that eliminates these drawbacks.</span></span>

<span data-ttu-id="36a12-121">Hello Azure AD yönetici bir kullanıcının erişim paneli hello kullanarak ve çoklu oturum açma bu uygulama için en iyi uyan özelliğini hello türü seçme erişebildiği hangi uygulamaların yapılandırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-121">hello Azure AD administrator configures which applications a user can access by using hello Access Panel and choosing hello type of single sign-on best suited for that application.</span></span> <span data-ttu-id="36a12-122">Bu türlerinden birini *çoklu oturum parola tabanlı açma*, Azure AD bu uygulama için hello oturum açma işlemi sırasında "Aracısı" bir tür olarak davranmasına izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-122">One of those types, *password-based single-sign on*, lets Azure AD act as a kind of "broker" during hello sign-on process for that app.</span></span>

<span data-ttu-id="36a12-123">Kullanıcılar kendi Kurumsal hesap ile bir kez oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-123">Users log in once with their organizational account.</span></span> <span data-ttu-id="36a12-124">Merhaba budur düzenli olarak tooaccess kendi Masaüstü veya e-posta kullanırlar, aynı hesabı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-124">This is hello same account that they regularly use tooaccess their desktop or email.</span></span> <span data-ttu-id="36a12-125">Bul ve atanmış olan uygulamalara erişin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-125">They can discover and access only those applications that they are assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="36a12-126">Paylaşılan hesaplarıyla, bu uygulamaların listesini herhangi bir sayıda Paylaşılan kimlik bilgileri içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-126">With shared accounts, this list of applications can include any number of shared credentials.</span></span> <span data-ttu-id="36a12-127">Merhaba son kullanıcı tooremember gereksinim değil ya da hello çeşitli hesaplar kullanıyor olması yazma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-127">hello end user doesn't need tooremember or write down hello various accounts they may be using.</span></span>

<span data-ttu-id="36a12-128">Paylaşılan hesapları yalnızca gözetim artırmak ve kullanılabilirliği artıran, bunlar Ayrıca, güvenliği artırmak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-128">Shared accounts not only increase oversight and improve usability, they also enhance your security.</span></span> <span data-ttu-id="36a12-129">İzinleri toouse hello kimlik bilgilerine sahip kullanıcılar hello paylaşılan parola görmüyorum, ancak bunun yerine bir kimlik doğrulama bağımsızlıklar akışının bir parçası izinleri toouse hello parola Al.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-129">Users with permissions toouse hello credentials don't see hello shared password, but rather get permissions toouse hello password as part of an orchestrated authentication flow.</span></span> <span data-ttu-id="36a12-130">Ayrıca, bazı parola SSO uygulamaları ile Merhaba seçeneği toohave Azure AD elinizde düzenli aralıklarla, hello hesap güvenliği artırma, büyük ve karmaşık parolalar kullanarak rollover (güncelleştirme) hello parola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-130">Further, with some password SSO applications, you have hello option toohave Azure AD periodically rollover (update) hello password using large, complex passwords, increasing hello account security.</span></span> <span data-ttu-id="36a12-131">Hello Yöneticisi kolayca vermek veya erişimi tooan uygulama iptal et ve ayrıca kimin erişim toohello hesabı olduğunu ve kimlerin hello son erişilen bilmeniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-131">hello administrator can easily grant or revoke access tooan application and also know who has access toohello account and who accessed it in hello past.</span></span>

<span data-ttu-id="36a12-132">Azure AD Premium ya da parola tek tüm türleri arasındaki temel lisanslı kullanıcılar, uygulamaları imzalamak herhangi Enterprise Mobility Suite (EMS için), paylaşılan hesaplarını destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-132">Azure AD supports shared accounts for any Enterprise Mobility Suite (EMS), Premium, or Basic licensed users, across all types of password single sign on applications.</span></span> <span data-ttu-id="36a12-133">Önceden tümleştirilmiş uygulamaların hello uygulama galerisinde binlerce hesaplarını paylaşabilir ve kendi parola kimlik doğrulaması uygulamayla ekleyebilirsiniz [özel SSO uygulamaları](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-133">You can share accounts for any of thousands of pre-integrated applications in hello application gallery and can add your own password-authenticating application with [custom SSO apps](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md).</span></span>

<span data-ttu-id="36a12-134">Hesap paylaşımını etkinleştir azure AD özellikleri içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-134">Azure AD features that enable account sharing include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="36a12-135">Parola çoklu oturum açma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-135">Password single sign-on</span></span>](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on)
* <span data-ttu-id="36a12-136">Oturum açma parolası tek Aracısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-136">Password single sign-on agent</span></span>
* [<span data-ttu-id="36a12-137">Grup ataması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-137">Group assignment</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
* <span data-ttu-id="36a12-138">Özel parola uygulamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-138">Custom Password apps</span></span>
* [<span data-ttu-id="36a12-139">Uygulama kullanım Pano/raporları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-139">App usage dashboard/reports</span></span>](active-directory-passwords-get-insights.md)
* <span data-ttu-id="36a12-140">Son kullanıcı erişimi portalları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-140">End user access portals</span></span>
* [<span data-ttu-id="36a12-141">Uygulama proxy'si</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-141">App proxy</span></span>](active-directory-application-proxy-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="36a12-142">Active Directory Marketi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-142">Active Directory Marketplace</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/)

## <a name="sharing-an-account"></a><span data-ttu-id="36a12-143">Bir hesap paylaşımı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-143">Sharing an account</span></span>
<span data-ttu-id="36a12-144">Azure AD toouse tooshare bir hesap gerekecektir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-144">toouse Azure AD tooshare an account you will need to:</span></span>

* <span data-ttu-id="36a12-145">Bir uygulama eklemek [uygulama Galerisi](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) veya [özel uygulama](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-145">Add an application [app gallery](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) or [custom application](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx)</span></span>
* <span data-ttu-id="36a12-146">Merhaba uygulaması parola çoklu oturum açma (SSO) için yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-146">Configure hello application for password Single Sign-On (SSO)</span></span>
* <span data-ttu-id="36a12-147">Kullanım [grup tabanlı atama](active-directory-accessmanagement-group-saasapps.md) ve select hello seçeneği tooenter paylaşılan bir kimlik bilgisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-147">Use [group based assignment](active-directory-accessmanagement-group-saasapps.md) and select hello option tooenter a shared credential</span></span>
* <span data-ttu-id="36a12-148">İsteğe bağlı: Facebook, Twitter ve LinkedIn, gibi bazı uygulamalarda, hello seçeneğini etkinleştirebilirsiniz [Azure AD parola toplama-üzerinden otomatik](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/02/20/azure-ad-automated-password-roll-over-for-facebook-twitter-and-linkedin-now-in-preview.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-148">Optional: in some applications, such as Facebook, Twitter, or LinkedIn, you can enable hello option for [Azure AD automated password roll-over](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/02/20/azure-ad-automated-password-roll-over-for-facebook-twitter-and-linkedin-now-in-preview.aspx)</span></span>

<span data-ttu-id="36a12-149">Da paylaşılan hesabınızı çok faktörlü kimlik doğrulama (MFA) ile daha güvenli hale getirebilirsiniz (hakkında daha fazla bilgi [uygulamalarını Azure AD ile güvenli hale getirme](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started.md)) ve uygulama toohello kullanarak erişimini sahip hello özelliği toomanage temsilci [Azure AD Self Servis](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md) Grup Yönetimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-149">You can also make your shared account more secure with Multi-Factor Authentication (MFA) (learn more about [securing applications with Azure AD](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started.md)) and you can delegate hello ability toomanage who has access toohello application using [Azure AD Self-service](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md) Group Management.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="36a12-150">İlgili makaleler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-150">Related articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="36a12-151">Azure Active Directory'de Uygulama Yönetimi için Makale Dizini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-151">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="36a12-152">Koşullu erişim ile uygulamaları koruma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-152">Protecting apps with conditional access</span></span>](active-directory-conditional-access.md)
* [<span data-ttu-id="36a12-153">Self Servis Grup Yönetimi/SSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a12-153">Self-service group management/SSAA</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)

