---
title: Azure AD Privileged Identity Management aaaRoles | Microsoft Docs
description: "Hangi rollerin hello Azure Privileged Identity Management uzantısı ile ayrıcalıklı kimlikleri için kullanılan öğrenin."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: ac812ccc-cf4e-4ac2-b981-69598056c9ed
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/31/2017
ms.author: billmath
ms.custom: pim ; H1Hack27Feb2017;oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: dc58d005489e3b51b3b3dbea4bf35bd795dbdfb6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="different-administrative-role-in-azure-active-directory-pim"></a><span data-ttu-id="9465b-103">Azure Active Directory PIM farklı yönetim rolü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-103">Different administrative role in Azure Active Directory PIM</span></span>
<!-- **PLACEHOLDER: Need description of how this works. Azure PIM uses roles from MSODS objects.**-->

<span data-ttu-id="9465b-104">Azure AD'de toodifferent yönetim rolleri, kuruluşunuzdaki kullanıcılar atayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-104">You can assign users in your organization toodifferent administrative roles in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="9465b-105">Kullanıcı ekleme veya kaldırma gibi görevleri, bu rol atamaları denetlemek veya hizmet ayarlarını değiştirmek, hello mümkün tooperform Azure üzerinde AD, Office 365 ve diğer Microsoft Online Services ve bağlı uygulamaların kullanıcılardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-105">These role assignments control which tasks, such as adding or removing users or changing service settings, hello users are able tooperform on Azure AD, Office 365 and other Microsoft Online Services and connected applications.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9465b-106">Microsoft önerir hello kullanarak Azure AD'yi yönetme [Azure AD Yönetim Merkezi](https://aad.portal.azure.com) hello yerine Azure portal hello bu makalede başvurulan Klasik Azure portalı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-106">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="9465b-107">Genel yönetici olan kullanıcılar güncelleştirebilirsiniz **kalıcı olarak** tooroles PowerShell cmdlet'lerini kullanarak Azure AD'de atanan `Add-MsolRoleMember` ve `Remove-MsolRoleMember`, ya da açıklandığı gibi hello Klasik portal üzerinden [ Azure Active Directory'de yönetici rolleri atama](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-107">A global administrator can update which users are **permanently** assigned tooroles in Azure AD, using PowerShell cmdlets such as `Add-MsolRoleMember` and `Remove-MsolRoleMember`, or through hello classic portal as described in [assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9465b-108">Azure AD Privileged Identity Management (PIM) Azure AD'de kullanıcıları için ayrıcalıklı erişim ilkelerini yönetir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-108">Azure AD Privileged Identity Management (PIM) manages policies for privileged access for users in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="9465b-109">PIM, Azure AD'de kullanıcıları tooone veya daha fazla rol atar ve birisi atayabilirsiniz toobe kalıcı olarak hello rol ya da hello rolü için uygun olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-109">PIM assigns users tooone or more roles in Azure AD, and you can assign someone toobe permanently in hello role, or eligible for hello role.</span></span> <span data-ttu-id="9465b-110">Ne zaman bir kullanıcı tooa rol kalıcı olarak atanan veya Azure Active Directory, Office 365 ve diğer uygulamalar tootheir rolleri atanmış hello izinlerle yönetebilecekleri sonra uygun rol atama etkinleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-110">When a user is permanently assigned tooa role, or activates an eligible role assignment, then they can manage Azure Active Directory, Office 365, and other applications with hello permissions assigned tootheir roles.</span></span>

<span data-ttu-id="9465b-111">Kalıcı bir uygun rol ataması karşı toosomeone verilen hello erişim fark yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-111">There's no difference in hello access given toosomeone with a permanent versus an eligible role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="9465b-112">Merhaba tek fark bazı kişiler bu erişim hello zaman gerekmemesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-112">hello only difference is that some people don't need that access all hello time.</span></span> <span data-ttu-id="9465b-113">Merhaba rolü için uygun yapılır ve bunu etkinleştirebilirsiniz ve devre dışı olduğunda gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-113">They are made eligible for hello role, and can turn it on and off whenever they need to.</span></span>

## <a name="roles-managed-in-pim"></a><span data-ttu-id="9465b-114">PIM içinde yönetilen roller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-114">Roles managed in PIM</span></span>
<span data-ttu-id="9465b-115">Privileged Identity Management, kullanıcıların toocommon yönetici rolleri de dahil olmak üzere, atamanıza olanak sağlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-115">Privileged Identity Management lets you assign users toocommon administrator roles, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="9465b-116">**Genel yönetici** (şirket yönetici olarak da bilinir) erişim tooall yönetim özelliklerine sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-116">**Global administrator** (also known as Company administrator) has access tooall administrative features.</span></span> <span data-ttu-id="9465b-117">Kuruluşunuzda birden çok genel yönetici olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-117">You can have more than one global admin in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9465b-118">otomatik olarak Office 365 toopurchase açan hello kişi bir genel yönetici olur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-118">hello person who signs up toopurchase Office 365 automatically becomes a global admin.</span></span>
* <span data-ttu-id="9465b-119">**Ayrıcalıklı Rol Yöneticisi** Azure AD PIM yönetir ve diğer kullanıcılar için rol atamalarını güncelleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-119">**Privileged role administrator** manages Azure AD PIM and updates role assignments for other users.</span></span>  
* <span data-ttu-id="9465b-120">**Faturalama Yöneticisi** satın alma işlemleri yapar, abonelikleri yönetir, destek biletlerini yönetir ve hizmetin sistem durumunu izler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-120">**Billing administrator** makes purchases, manages subscriptions, manages support tickets, and monitors service health.</span></span>
* <span data-ttu-id="9465b-121">**Parola Yöneticisi** parolaları sıfırlar, hizmet isteklerini yönetir ve hizmetin sistem durumunu izler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-121">**Password administrator** resets passwords, manages service requests, and monitors service health.</span></span> <span data-ttu-id="9465b-122">Parola yönetici kullanıcılar için sınırlı tooresetting parolalar yaşıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-122">Password admins are limited tooresetting passwords for users.</span></span>
* <span data-ttu-id="9465b-123">**Hizmet Yöneticisi** hizmet isteklerini yönetir ve hizmetin sistem durumunu izler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-123">**Service administrator** manages service requests and monitors service health.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="9465b-124">Office 365 kullanıyorsanız, ardından hello hizmet Yönetici rolü tooa kullanıcı atamadan önce ilk hello kullanıcı yönetim izinleri tooa hizmeti, Exchange Online gibi atayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-124">If you are using Office 365, then before assigning hello service admin role tooa user, first assign hello user administrative permissions tooa service, such as Exchange Online.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="9465b-125">**Kullanıcı Yönetimi Yöneticisi** parolaları sıfırlar, hizmetin sistem durumunu izler ve kullanıcı hesapları, kullanıcı grupları ve hizmet isteklerini yönetir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-125">**User management administrator** resets passwords, monitors service health, and manages user accounts, user groups, and service requests.</span></span> <span data-ttu-id="9465b-126">Hello kullanıcı yönetimi Yöneticisi genel yönetici silinemez, diğer yönetici rolleri oluşturabilir veya fatura, genel ve hizmet yöneticileri için parolaları sıfırlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-126">hello user management admin can’t delete a global admin, create other admin roles, or reset passwords for billing, global, and service admins.</span></span>
* <span data-ttu-id="9465b-127">**Exchange Yöneticisi** hello Exchange yönetici merkezini (Seçmeye) yönetim erişimi tooExchange çevrimiçi olan ve neredeyse her görevi'te Exchange Online gerçekleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-127">**Exchange administrator** has administrative access tooExchange Online through hello Exchange admin center (EAC), and can perform almost any task in Exchange Online.</span></span>
* <span data-ttu-id="9465b-128">**SharePoint Yöneticisi** hello SharePoint Online Yönetim Merkezi yönetim erişimi tooSharePoint çevrimiçi olan ve neredeyse her görev SharePoint Online'da gerçekleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-128">**SharePoint administrator** has administrative access tooSharePoint Online through hello SharePoint Online admin center, and can perform almost any task in SharePoint Online.</span></span>
* <span data-ttu-id="9465b-129">**İş Yöneticisi Skype** Merhaba Skype iş Yönetim Merkezi aracılığıyla iş için yönetim erişimi tooSkype sahiptir ve neredeyse her görev Skype Kurumsal çevrimiçi gerçekleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-129">**Skype for Business administrator** has administrative access tooSkype for Business through hello Skype for Business admin center, and can perform almost any task in Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="9465b-130">Daha fazla ayrıntı için bu makaleler okuyun [Azure AD'de yönetici rolleri atama](active-directory-assign-admin-roles.md) ve [Office 365'te yönetici rolleri atama](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-130">Read these articles for more details about [assigning administrator roles in Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md) and [assigning admin roles in Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504).</span></span>

<!--**PLACEHOLDER: hello above article may not be hello one we want since PIM gets roles from places other that Office 365**-->


<span data-ttu-id="9465b-131">PIM yapabilecekleriniz [bu rolleri tooa kullanıcı atama](active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md) hello kullanıcı böylece [gerektiğinde Merhaba rolünü etkinleştirmek](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-131">From PIM, you can [assign these roles tooa user](active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md) so that hello user can [activate hello role when needed](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9465b-132">PIM kendisini hello kullanıcı toohave daha ayrıntılı açıklanır PIM gerektiren hello rolleri başka bir kullanıcı erişimi toomanage toogive istiyorsanız [nasıl toogive erişim tooPIM](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-132">If you want toogive another user access toomanage in PIM itself, hello roles which PIM requires hello user toohave are described further in [how toogive access tooPIM](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span></span>

<!-- ## hello PIM Security Administrator Role **PLACEHOLDER: Need description of hello Security Administrator role.**-->

## <a name="roles-not-managed-in-pim"></a><span data-ttu-id="9465b-133">PIM içinde yönetilmeyen rolleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-133">Roles not managed in PIM</span></span>
<span data-ttu-id="9465b-134">Exchange Online veya SharePoint Online içinde rolleri olanlar, yukarıda belirtilen dışında Azure AD'de temsil edilmez ve bu nedenle PIM görünür değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-134">Roles within Exchange Online or SharePoint Online, except for those mentioned above, are not represented in Azure AD and so are not visible in PIM.</span></span> <span data-ttu-id="9465b-135">Bu Office 365 Hizmetleri hassas rol atamalarını değiştirme hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Office 365'te izinleri](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-135">For more information on changing fine-grained role assignments in these Office 365 services, see [Permissions in Office 365](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d).</span></span>

<span data-ttu-id="9465b-136">Ayrıca Azure Abonelikleriniz ve kaynak gruplarınız Azure AD'de temsil edilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-136">Azure subscriptions and resource groups are also not represented in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="9465b-137">toomanage Azure abonelikleri görmek [nasıl tooadd ya da değişiklik Azure yönetici rolleri](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) ve Azure RBAC bakın hakkında daha fazla bilgi için [Azure rol tabanlı erişim denetimi](role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-137">toomanage Azure subscriptions, see [How tooadd or change Azure administrator roles](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) and for more information on Azure RBAC see [Azure Role-Based Access Control](role-based-access-control-configure.md).</span></span>

<!--**hello above links might be replaced by ones that are from within this documentation repository **-->


## <a name="user-roles-and-signing-in"></a><span data-ttu-id="9465b-138">Kullanıcı rolleri ve oturum açma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-138">User roles and signing in</span></span>
<span data-ttu-id="9465b-139">Bazı Microsoft Hizmetleri ve uygulamaları için bir kullanıcı tooa rol atama olmayabilir yeterli tooenable o kullanıcı toobe bir yönetici olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-139">For some Microsoft services and applications, assigning a user tooa role may not be sufficient tooenable that user toobe an administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="9465b-140">Klasik Azure portalına erişim toohello gerektirir hello kullanıcı bir Hizmet Yöneticisi veya bir Azure aboneliğinin ortak yönetici, hello kullanıcı olmasa bile toomanage Azure abonelikleri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-140">Access toohello Azure classic portal requires hello user be a service administrator or co-administrator on an Azure subscription, even if hello user does not need toomanage hello Azure subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="9465b-141">Örneğin, Azure AD Klasik portalında Merhaba, bir kullanıcı için toomanage yapılandırma ayarları, Azure AD genel yönetici ve bir Azure aboneliği abonelik ortak yönetici olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-141">For example, toomanage configuration settings for Azure AD in hello classic portal, a user must be both a global administrator in Azure AD and a subscription co-administrator on an Azure subscription.</span></span>  <span data-ttu-id="9465b-142">nasıl tooadd kullanıcılar tooAzure abonelikleri görmek toolearn [nasıl tooadd ya da değişiklik Azure yönetici rolleri](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-142">toolearn how tooadd users tooAzure subscriptions, see [How tooadd or change Azure administrator roles](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9465b-143">Online Services gerektirebilir erişim tooMicrosoft hello kullanıcı da atanabilir bir lisans hello hizmetin portalını açın veya yönetim görevlerini gerçekleştirmek için önce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-143">Access tooMicrosoft Online Services may require hello user also be assigned a license before they can open hello service's portal or perform administrative tasks.</span></span>

## <a name="assign-a-license-tooa-user-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="9465b-144">Azure AD içinde lisans tooa kullanıcı atama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-144">Assign a license tooa user in Azure AD</span></span>
1. <span data-ttu-id="9465b-145">İçinde toohello oturum [Klasik Azure portalı](http://manage.windowsazure.com) bir genel yönetici hesabını veya bir ortak yönetici hesabı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-145">Sign in toohello [Azure classic portal](http://manage.windowsazure.com) with a global administrator account or a co-administrator account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9465b-146">Seçin **tüm öğeleri** hello ana menüden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-146">Select **All Items** from hello main menu.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9465b-147">İle toowork ve lisansları kendisiyle ilişkilendirilmiş istediğiniz hello dizini seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-147">Select hello directory you want toowork with and that has licenses associated with it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9465b-148">Seçin **lisansları**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-148">Select **Licenses**.</span></span> <span data-ttu-id="9465b-149">kullanılabilir lisans Hello listesi görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-149">hello list of available licenses will appear.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9465b-150">Toodistribute istediğiniz hello lisans içeren hello lisans planını seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-150">Select hello license plan which contains hello licenses that you want toodistribute.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9465b-151">Seçin **kullanıcı atama**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-151">Select **Assign Users**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9465b-152">Tooassign bir lisans istiyor select hello kullanıcı için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-152">Select hello user that you want tooassign a license to.</span></span>
8. <span data-ttu-id="9465b-153">Merhaba tıklatın **atamak** düğmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-153">Click hello **Assign** button.</span></span>  <span data-ttu-id="9465b-154">Merhaba kullanıcı artık tooAzure oturum açabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-154">hello user can now sign in tooAzure.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9465b-155">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9465b-155">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]

