---
title: "aaaAzure Active Directory karma kimlik tasarımı hakkında önemli noktalar - belirlemek olay rResponse gereksinimleri | Microsoft Docs"
description: "BT tootake Eylemler tooidentify tarafından yararlanılabilir ve olası tehdit risklerini azaltmanıza hello karma kimlik çözümü için izleme ve raporlama özelliklerini belirleme"
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: a3d2a459-599b-4b67-8e51-7369ee25082d
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 7084096f318ef461e8331fb6edde1b77d4108466
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-incident-response-requirements-for-your-hybrid-identity-solution"></a><span data-ttu-id="f196f-103">Karma kimlik çözümü için olay yanıtlama gereksinimlerini belirleyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-103">Determine incident response requirements for your hybrid identity solution</span></span>
<span data-ttu-id="f196f-104">Büyük veya orta ölçekli kuruluşlarda büyük olasılıkla sahip olacak bir [güvenlik olay yanıtlama](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx) yer toohelp BT buna göre eylemleri olay toohello düzeyi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-104">Large or medium organizations most likely will have a [security incident response](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx) in place toohelp IT take actions accordingly toohello level of incident.</span></span> <span data-ttu-id="f196f-105">Merhaba hedefe karşı belirli bir eylemi gerçekleştiren kişiye tanımlayan kullanılan toohelp olabileceğinden hello kimlik yönetimi sistemi hello olay yanıtlama işlemindeki önemli bir bileşendir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-105">hello identity management system is an important component in hello incident response process because it can be used toohelp identifying who performed a specific action against hello target.</span></span> <span data-ttu-id="f196f-106">Merhaba karma kimlik çözümü izleme ve raporlama, BT tootake Eylemler tooidentify tarafından yararlanılabilir ve olası tehdidi azaltmak özellikleri mümkün tooprovide olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-106">hello hybrid identity solution must be able tooprovide monitoring and reporting capabilities that can be leveraged by IT tootake actions tooidentify and mitigate a potential threat.</span></span> <span data-ttu-id="f196f-107">Bir genel olay yanıtlama planında aşamaları hello planının bir parçası aşağıdaki hello olacaktır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-107">In a typical incident response plan you will have hello following phases as part of hello plan:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f196f-108">İlk değerlendirmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-108">Initial assessment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f196f-109">Olay iletişim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-109">Incident communication.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f196f-110">Hasar denetim ve risk azaltma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-110">Damage control and risk reduction.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f196f-111">Ne tanımlaması güvenliğinin aşılması ve önem derecesi oluştu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-111">Identification of what it was compromise and severity.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f196f-112">Kanıt koruma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-112">Evidence preservation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f196f-113">Bildirim tooappropriate tarafların.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-113">Notification tooappropriate parties.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f196f-114">Sistem Kurtarma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-114">System recovery.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f196f-115">Belgeler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-115">Documentation.</span></span>
9. <span data-ttu-id="f196f-116">Hasar ve maliyet değerlendirmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-116">Damage and cost assessment.</span></span>
10. <span data-ttu-id="f196f-117">İşlem ve planı gözden geçirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-117">Process and plan revision.</span></span>

<span data-ttu-id="f196f-118">BT'nin Hello tanımlaması sırasında güvenliğinin aşılması ve önem derecesi aşaması, aşılmış, gerekli tooidentify hello sistemleri erişilen ve bu dosyaların hello duyarlılık belirlemek dosyalar olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-118">During hello identification of what it was compromise and severity- phase, it will be necessary tooidentify hello systems that have been compromised, files that have been accessed and determine hello sensitivity of those files.</span></span> <span data-ttu-id="f196f-119">Karma kimlik sistemi mümkün toofulfill bu gereksinimleri tooassist olmalıdır, bu değişiklikler hello kullanıcı tanımlama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-119">Your hybrid identity system should be able toofulfill these requirements tooassist you identifying hello user that made those changes.</span></span> 

## <a name="monitoring-and-reporting"></a><span data-ttu-id="f196f-120">İzleme ve Raporlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-120">Monitoring and reporting</span></span>
<span data-ttu-id="f196f-121">Çoğunlukla hello sistem denetim ve raporlama özellikleri içinde yerleşik olan birçok kez hello kimlik sistemi ayrıca ilk değerlendirme aşamasında yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-121">Many times hello identity system can also help in initial assessment phase mainly if hello system has built in auditing and reporting capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f196f-122">Merhaba ilk değerlendirme sırasında BT yöneticisi mümkün tooidentify kuşkulu bir etkinlik olmalıdır veya hello sistem otomatik olarak önceden yapılandırılmış bir görev tabanlı mümkün tootrigger olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-122">During hello initial assessment, IT Admin must be able tooidentify a suspicious activity, or hello system should be able tootrigger it automatically based on a pre-configured task.</span></span> <span data-ttu-id="f196f-123">Diğer durumlarda, hatalı yapılandırılmış bir sistem tooa sayıda hatalı pozitif sonuç bir yetkisiz erişim algılama sisteminde neden olabilir ancak birçok etkinlik olası bir saldırı olduğunu gösteriyor olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-123">Many activities could indicate a possible attack, however in other cases, a badly configured system might lead tooa number of false positives in an intrusion detection system.</span></span> 

<span data-ttu-id="f196f-124">Merhaba kimlik yönetimi sistemi, BT yöneticileri tooidentify yardımcı olmak ve bu kuşkulu etkinlikleri rapor gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-124">hello identity management system should assist IT admins tooidentify and report those suspicious activities.</span></span> <span data-ttu-id="f196f-125">Genellikle bu teknik gereksinimleri tüm sistemler izleme ve olası tehditler vurgulamak bir raporlama özelliği sahip uyması gereken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-125">Usually these technical requirements can be fulfilled by monitoring all systems and having a reporting capability that can highlight potential threats.</span></span> <span data-ttu-id="f196f-126">Merhaba soruları kullanın, karma kimlik çözümü göz önünde bulundurarak olay yanıtlama gereksinimlerini alırken çalışırken Tasarım toohelp:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-126">Use hello questions below toohelp you design your hybrid identity solution while taking into consideration incident response requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="f196f-127">Mu şirketinizin sahip bir güvenlik olay yanıtı yerinde?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-127">Does your company has a security incident response in place?</span></span>
  * <span data-ttu-id="f196f-128">Yanıt Evet ise, hello geçerli kimlik yönetimi sistemi hello işleminin bir parçası kullanılır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-128">If yes, is hello current identity management system used as part of hello process?</span></span>
* <span data-ttu-id="f196f-129">Şirketinizin farklı cihazlarda kullanıcılardan tooidentify şüpheli oturum açma denemelerinin gerekiyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-129">Does your company need tooidentify suspicious sign-on attempts from users across different devices?</span></span>
* <span data-ttu-id="f196f-130">Şirketinizin toodetect olası güvenliği aşılmış kullanıcının kimlik bilgileri gerekiyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-130">Does your company need toodetect potential compromised user’s credentials?</span></span>
* <span data-ttu-id="f196f-131">Şirketinizin tooaudit kullanıcının erişim ve eylem gerekiyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-131">Does your company need tooaudit user’s access and action?</span></span>
* <span data-ttu-id="f196f-132">Bir kullanıcı parolasını sıfırladığınızda şirket tooknow gerekiyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-132">Does your company need tooknow when a user reset his password?</span></span>

## <a name="policy-enforcement"></a><span data-ttu-id="f196f-133">İlke zorlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-133">Policy enforcement</span></span>
<span data-ttu-id="f196f-134">Hasar denetim ve risk azaltma-aşaması sırasında tooquickly azaltmak saldırının hello gerçek ve olası etkileri önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-134">During damage control and risk reduction-phase, it is important tooquickly reduce hello actual and potential effects of an attack.</span></span> <span data-ttu-id="f196f-135">Sizi yönlendirir o eylemi bu noktada bir küçük ve büyük bir hello farkı yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-135">That action that you will take at this point can make hello difference between a minor and a major one.</span></span> <span data-ttu-id="f196f-136">Merhaba tam yanıtı kuruluşunuz ve karşılaştığınız hello saldırı hello doğasına bağlı olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-136">hello exact response will depend on your organization and hello nature of hello attack that you face.</span></span> <span data-ttu-id="f196f-137">Bir hesap aşılmış Hello ilk değerlendirme sonuçları, bu hesap tooenforce İlkesi tooblock gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-137">If hello initial assessment concluded that an account was compromised, you will need tooenforce policy tooblock this account.</span></span> <span data-ttu-id="f196f-138">Hello kimlik yönetimi sistemi işlevden burada yalnızca bir örnektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-138">That’s just one example where hello identity management system will be leveraged.</span></span> <span data-ttu-id="f196f-139">İlkeleri nasıl olacaktır göz önünde bulundurarak tooreact tooan devam eden olay zorlanan sırada karma kimlik çözümü tasarlama toohelp aşağıda Hello soruları kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-139">Use hello questions below toohelp you design your hybrid identity solution while taking into consideration how policies will be enforced tooreact tooan ongoing incident:</span></span>

* <span data-ttu-id="f196f-140">Şirket ilkeleri yer tooblock kullanıcıların erişim hello ağdan gerekirse var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-140">Does your company have policies in place tooblock users from access hello network if necessary?</span></span>
  * <span data-ttu-id="f196f-141">Yanıt Evet ise, hello geçerli çözüme giderek tooadopt olduğunuz hello karma kimlik yönetimi sistemi ile tümleşik çalışıyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-141">If yes, does hello current solution integrate with hello hybrid identity management system that you are going tooadopt?</span></span>
* <span data-ttu-id="f196f-142">Şirketinizin Karantinada bulunan kullanıcılar için tooenforce koşullu erişim gerekiyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-142">Does your company need tooenforce conditional access for users that are in quarantine?</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f196f-143">Her yanıtı tootake Not emin olun ve hello yanıtın hello yanıt arkasındaki mantığı anladığınızdan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-143">Make sure tootake notes of each answer and understand hello rationale behind hello answer.</span></span> <span data-ttu-id="f196f-144">[Veri koruma stratejisini tanımlayın](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) hello seçenekleri ve her seçeneğin olumlu/olumsuz üzerinden geçer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-144">[Define data protection strategy](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) will go over hello options available and advantages/disadvantages of each option.</span></span>  <span data-ttu-id="f196f-145">Seçeneği, iş gereksinimlerinize en uygun belirleyeceksiniz bu soruları yanıtladığınızda gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-145">By having answered those questions you will select which option best suits your business needs.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f196f-146">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-146">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="f196f-147">Veri koruma stratejisini tanımlayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-147">Define data protection strategy</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f196f-148">Ayrıca Bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-148">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="f196f-149">Tasarım konularına genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f196f-149">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

