---
title: "Kılavuzu lisans aaaAzure Active Directory B2B işbirliği | Microsoft Docs"
description: "Azure AD lisansları işbirliği gerektirmez Azure Active Directory B2B Ücretli ancak, aynı zamanda özellikleri B2B Konuk kullanıcılar için ücretli"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: sasubram
manager: femila
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: identity
ms.date: 08/09/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: sasubram
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 8e15d66209b090bff210674ecdacc88cd642dcc0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2b-collaboration-licensing-guidance"></a><span data-ttu-id="587f1-103">Azure Active Directory B2B işbirliği lisanslama kılavuzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-103">Azure Active Directory B2B collaboration licensing guidance</span></span>

<span data-ttu-id="587f1-104">Azure AD B2B işbirliği özellikleri tooinvite Konuk kullanıcılar, Azure AD Kiracı tooallow bunları tooaccess Azure AD hizmetlerinde ve diğer kaynakları, kuruluşunuzda kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-104">You can use Azure AD B2B collaboration capabilities tooinvite guest users into your Azure AD tenant tooallow them tooaccess Azure AD services and other resources in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="587f1-105">B2B işbirliği Konuk kullanıcılar ile lisansına sahip olması gerekir tooprovide erişim toopaid Azure AD özellikler istiyorsanız, Azure AD lisansları uygun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-105">If you want tooprovide access toopaid Azure AD features, B2B collaboration guest users must be licensed with appropriate Azure AD licenses.</span></span> 

<span data-ttu-id="587f1-106">Bu avantajlar şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-106">Specifically:</span></span>
* <span data-ttu-id="587f1-107">Azure AD boş yetenekleri ek lisans olmadan Konuk kullanıcılar için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-107">Azure AD Free capabilities are available for guest users without additional licensing.</span></span>
* <span data-ttu-id="587f1-108">Tooprovide erişim toopaid Azure AD özellikleri tooB2B kullanıcıları istiyorsanız bu B2B Konuk kullanıcılar yeterli lisans toosupport olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-108">If you want tooprovide access toopaid Azure AD features tooB2B users, you must have enough licenses toosupport those B2B guest users.</span></span>
* <span data-ttu-id="587f1-109">Davet bir kiracı ile lisans Ücretli bir Azure AD B2B işbirliği kullanım hakları tooan ek beş B2B Konuk davet kullanıcılar toohello Kiracı vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-109">An inviting tenant with an Azure AD paid license has B2B collaboration use rights tooan additional five B2B guest users invited toohello tenant.</span></span>
* <span data-ttu-id="587f1-110">Kiracı davet hello sahibi hello müşterinin Azure AD özellikleri Ücretli kaç B2B işbirliği kullanıcıların gereksinim hello bir toodetermine olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-110">hello customer who owns hello inviting tenant must be hello one toodetermine how many B2B collaboration users need paid Azure AD capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="587f1-111">Azure AD Ücretli hello bağlı olarak yeterince Azure AD olmalıdır, Konuk kullanıcılar için istediğiniz özelliklerini lisansları toocover B2B işbirliği kullanıcılar hello Ücretli aynı 5:1 oranında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-111">Depending on hello paid Azure AD features you want for your guest users, you must have enough Azure AD paid licenses toocover B2B collaboration users in hello same 5:1 ratio.</span></span>

<span data-ttu-id="587f1-112">B2B işbirliği Konuk kullanıcı, iş ortağı şirkete veya değil, bir çalışan, kuruluşunuzun farklı bir iş, conglomerate içinde çalışan bir kullanıcı olarak eklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-112">A B2B collaboration guest user is added as a user from a partner company, not an employee of your organization or an employee of a different business in your conglomerate.</span></span> <span data-ttu-id="587f1-113">B2B Konuk kullanıcı dış kimlik bilgileri veya kuruluşunuz tarafından bu makalede açıklanan ait kimlik bilgilerinizle oturum açabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-113">A B2B guest user can sign in with external credentials or credentials owned by your organization as described in this article.</span></span> 

<span data-ttu-id="587f1-114">Diğer bir deyişle, B2B lisans hello kullanıcı kimliğini nasıl doğruladığını tarafından değil ancak yerine hello ilişki hello kullanıcı tooyour kuruluşun tarafından ayarlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-114">In other words, B2B licensing is set not by how hello user authenticates but rather by hello relationship of hello user tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="587f1-115">Bu kullanıcılar iş ortakları emin değilseniz, farklı olarak, Lisans Koşulları'kabul edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-115">If these users are not partners, they are treated differently in licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="587f1-116">Bunlar toobe B2B işbirliği kullanıcı kendi UserType "Konuk" olarak işaretlenmiş olsa bile amacıyla lisans için olarak kabul edilmez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-116">They are not considered toobe a B2B collaboration user for licensing purposes even if their UserType is marked as “Guest.”</span></span> <span data-ttu-id="587f1-117">Bunlar normalde, bir lisansı kullanıcı başına lisansına sahip olması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-117">They should be licensed normally, at one license per user.</span></span> <span data-ttu-id="587f1-118">Bu kullanıcılar şunları içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-118">These users include:</span></span>
* <span data-ttu-id="587f1-119">Çalışanlarınızın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-119">Your employees</span></span>
* <span data-ttu-id="587f1-120">Dış kimlikler kullanarak oturum açmayı personel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-120">Staff signing in using external identities</span></span>
* <span data-ttu-id="587f1-121">Bir çalışan, conglomerate içinde farklı bir iş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-121">An employee of a different business in your conglomerate</span></span>


## <a name="licensing-examples"></a><span data-ttu-id="587f1-122">Lisans örnekleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-122">Licensing examples</span></span>
- <span data-ttu-id="587f1-123">Bir müşteri tooinvite 100 B2B işbirliği kullanıcılar tooits Azure AD kiracısı istemektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-123">A customer wants tooinvite 100 B2B collaboration users tooits Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="587f1-124">erişim yönetimi ve tüm kullanıcılar için sağlama Hello müşteri atar ancak 50 kullanıcılar için de MFA ve koşullu erişim gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-124">hello customer assigns access management and provisioning for all users, but 50 users also require MFA and conditional access.</span></span> <span data-ttu-id="587f1-125">Bu müşteri 10 Azure AD temel lisansları ve 10 Azure AD Premium P1 lisansları toocover bu B2B kullanıcılar doğru satın almanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-125">This customer must purchase 10 Azure AD Basic licenses and 10 Azure AD Premium P1 licenses toocover these B2B users correctly.</span></span> <span data-ttu-id="587f1-126">Merhaba müşteri B2B kullanıcılarla toouse kimlik koruması özellikleri planlıyorsa, Azure AD Premium P2 lisansları toocover davet hello kullanıcılar hello sahip olmaları aynı 5:1 oranında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-126">If hello customer plans toouse Identity Protection features with B2B users, they must have Azure AD Premium P2 licenses toocover hello invited users in hello same 5:1 ratio.</span></span>
- <span data-ttu-id="587f1-127">Bir müşteri, Azure AD Premium P1 olan tüm lisanslı 10 çalışanlar sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-127">A customer has 10 employees who are all currently licensed with Azure AD Premium P1.</span></span> <span data-ttu-id="587f1-128">Şimdi tüm çok faktörlü kimlik doğrulaması (MFA) gerektiren tooinvite 60 B2B kullanıcılar isterler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-128">They now want tooinvite 60 B2B users who all require multi-factor authentication (MFA).</span></span> <span data-ttu-id="587f1-129">Hello 5:1 lisans kural altında hello müşteri tüm 60 B2B işbirliği kullanıcılar en az 12 Azure AD Premium P1 lisansları toocover olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-129">Under hello 5:1 licensing rule, hello customer must have at least 12 Azure AD Premium P1 licenses toocover all 60 B2B collaboration users.</span></span> <span data-ttu-id="587f1-130">Zaten 10 Premium P1 lisansı 10 çalışanlar için sahip oldukları için MFA gibi Premium P1 özellikleri hakları tooinvite 50 B2B kullanıcı sahiptirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-130">Because they already have 10 Premium P1 licenses for their 10 employees, they have rights tooinvite 50 B2B users with Premium P1 features like MFA.</span></span> <span data-ttu-id="587f1-131">Bu örnekte, daha sonra bunlar 2 ek Premium P1 lisanslar toocover hello kalan 10 B2B işbirliği kullanıcılar satın almanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-131">In this example, then, they must purchase 2 additional Premium P1 licenses toocover hello remaining 10 B2B collaboration users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="587f1-132">Tooassign bu B2B işbirliği kullanıcı hakları doğrudan toohello B2B kullanıcılar tooenable lisansları henüz bir yolu yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-132">There is no way yet tooassign licenses directly toohello B2B users tooenable these B2B collaboration user rights.</span></span>

<span data-ttu-id="587f1-133">Kiracı davet hello sahibi hello müşterinin Azure AD özellikleri Ücretli kaç B2B işbirliği kullanıcıların gereksinim hello bir toodetermine olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-133">hello customer who owns hello inviting tenant must be hello one toodetermine how many B2B collaboration users need paid Azure AD capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="587f1-134">Hangi Konuk kullanıcılar için istediğiniz Azure AD özelliklerini Ücretli bağlı olarak, lisansları toocover B2B işbirliği kullanıcılar hello 5:1 oranında Ücretli yeterince Azure AD olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-134">Depending on which paid Azure AD features you want for your guest users, you must have enough Azure AD paid licenses toocover B2B collaboration users in hello 5:1 ratio.</span></span> 

## <a name="additional-licensing-details"></a><span data-ttu-id="587f1-135">Ek lisans ayrıntıları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-135">Additional licensing details</span></span>
- <span data-ttu-id="587f1-136">Tooactually Ata lisansları tooB2B kullanıcı hesaplarının gerek yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-136">There is no need tooactually assign licenses tooB2B user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="587f1-137">Merhaba 5:1 oranında üzerinde bağlı olarak, lisans otomatik olarak hesaplanan bildirilen ve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-137">Based on hello 5:1 ratio, licensing is automatically calculated and reported.</span></span>
- <span data-ttu-id="587f1-138">Ücretli Hayır ise Azure AD lisans hello Kiracı, Azure AD serbest hello her davet edilen kullanıcı alır hello hakları var. edition sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-138">If no paid Azure AD license exists in hello tenant, every invited user gets hello rights that hello Azure AD Free edition offers.</span></span>
- <span data-ttu-id="587f1-139">Kendi kuruluştan işbirliği kullanıcı zaten Ücretli bir Azure AD B2B lisans varsa, bunlar hello B2B işbirliği lisanstan hello davet Kiracı kullanamayacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-139">If a B2B collaboration user already has a paid Azure AD license from their organization, they do not consume one of hello B2B collaboration licenses of hello inviting tenant.</span></span>

## <a name="advanced-discussion-what-are-hello-licensing-considerations-when-we-add-users-from-a-conglomerate-organization-as-members-using-your-apis"></a><span data-ttu-id="587f1-140">Tartışma Gelişmiş: biz "üye Apı'lerinizi kullanarak" olarak kümeleme kuruluştan kullanıcılar eklediğinizde hello lisans değerlendirmeleri nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-140">Advanced discussion: What are hello licensing considerations when we add users from a conglomerate organization as “members” using your APIs?</span></span>
<span data-ttu-id="587f1-141">B2B Konuk kullanıcı bir iş ortağı kuruluş toowork hello konak kuruluşla gelen davet biridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-141">A B2B guest user is one that is invited from a partner organization toowork with hello host organization.</span></span> <span data-ttu-id="587f1-142">Genellikle, herhangi bir durumu B2B bile, kullandığı B2B özellikleri uygun değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-142">Typically, any other case does not qualify as B2B even it uses B2B features.</span></span> <span data-ttu-id="587f1-143">Özellikle iki durumda bakalım:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-143">Let’s look at two cases in particular:</span></span>

1. <span data-ttu-id="587f1-144">Bir tüketici adresini kullanarak bir çalışan bir ana bilgisayar davet ederse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-144">If a host invites an employee using a consumer address</span></span>
  * <span data-ttu-id="587f1-145">Bu senaryo bizim lisans ilkeleri ile uyumlu değildir ve önerilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-145">This scenario is not compliant with our licensing policies and is not recommended.</span></span>

2. <span data-ttu-id="587f1-146">Bir ana bilgisayar kuruluş, başka bir kümeleme kuruluştan bir kullanıcı eklerse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-146">If a host organization adds a user from another conglomerate organization</span></span>
  1. <span data-ttu-id="587f1-147">Bu durumda, B2B API'lerini kullanarak hello kullanıcı davet, ancak bu durumda geleneksel B2B değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-147">In this case, hello user is invited using B2B APIs, but this case is not traditionally B2B.</span></span> <span data-ttu-id="587f1-148">İdeal olarak, biz bu kuruluşların olmalıdır (bizim API sağlar,) üye olarak davet hello diğer düzenlemeler kullanıcılar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-148">Ideally, we should have these organizations invite hello other orgs users as members (our API allows that).</span></span> <span data-ttu-id="587f1-149">Bu durumda, toobe toothese üyeleri bunları kuruluş davet hello tooaccess kaynaklar için atanan lisanslara sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-149">In this case, licenses have toobe assigned toothese members for them tooaccess resources in hello inviting organization.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="587f1-150">Bazı kuruluşlar tooadd hello ilke olarak "Konuk" olarak eklenen diğer kuruluş ait kullanıcılar toobe isteyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-150">Some organizations may want tooadd hello other org’s users toobe added as “Guest” as a policy.</span></span> <span data-ttu-id="587f1-151">Burada iki durum vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-151">There are two cases here:</span></span>
      * <span data-ttu-id="587f1-152">Merhaba kümeleme kuruluş Azure AD kullanmakta olduğunu ve davet hello kullanıcıların hello lisansına sahip diğer kuruluşun: 1:5 formülü bu belgenin önceki bölümlerinde düzenlendiği davet edilen kullanıcılar tooneed toofollow hello bu durumda, bekliyoruz yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-152">hello conglomerate organization is already using Azure AD and hello invited users are licensed in hello other organization: in this case, we don’t expect invited users tooneed toofollow hello 1:5 formula laid out earlier in this document.</span></span> 

      * <span data-ttu-id="587f1-153">Merhaba kümeleme kuruluş Azure AD kullanmayan veya yeterli lisans yok: Bu durumda, 1:5 formülü bu belgenin önceki bölümlerinde düzenlendiği hello izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-153">hello conglomerate organization is not using Azure AD or doesn’t have adequate licenses: In this case, follow hello 1:5 formula laid out earlier in this document.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="587f1-154">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-154">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="587f1-155">Azure AD B2B işbirliği ile ilgili diğer makalelerimize göz atın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-155">Browse our other articles on Azure AD B2B collaboration:</span></span>

* [<span data-ttu-id="587f1-156">Azure AD B2B işbirliği nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-156">What is Azure AD B2B collaboration?</span></span>](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)
* [<span data-ttu-id="587f1-157">Azure Active Directory yöneticileri B2B işbirliği kullanıcıların nasıl eklenir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-157">How do Azure Active Directory admins add B2B collaboration users?</span></span>](active-directory-b2b-admin-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="587f1-158">Bilgi çalışanları B2B işbirliği kullanıcıların nasıl eklenir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-158">How do information workers add B2B collaboration users?</span></span>](active-directory-b2b-iw-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="587f1-159">Merhaba B2B işbirliği davet e-posta Hello öğeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-159">hello elements of hello B2B collaboration invitation email</span></span>](active-directory-b2b-invitation-email.md)
* [<span data-ttu-id="587f1-160">B2B işbirliği davet kullanım</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-160">B2B collaboration invitation redemption</span></span>](active-directory-b2b-redemption-experience.md)
* [<span data-ttu-id="587f1-161">Azure Active Directory B2B işbirliği sorunlarını giderme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-161">Troubleshooting Azure Active Directory B2B collaboration</span></span>](active-directory-b2b-troubleshooting.md)
* [<span data-ttu-id="587f1-162">Azure Active Directory B2B işbirliği sık sorulan sorular (SSS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-162">Azure Active Directory B2B collaboration frequently asked questions (FAQ)</span></span>](active-directory-b2b-faq.md)
* [<span data-ttu-id="587f1-163">Azure Active Directory B2B işbirliği API ve özelleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-163">Azure Active Directory B2B collaboration API and customization</span></span>](active-directory-b2b-api.md)
* [<span data-ttu-id="587f1-164">B2B işbirliği kullanıcıları için çok faktörlü kimlik doğrulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-164">Multi-factor authentication for B2B collaboration users</span></span>](active-directory-b2b-mfa-instructions.md)
* [<span data-ttu-id="587f1-165">B2B işbirliği kullanıcıları davet olmadan ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-165">Add B2B collaboration users without an invitation</span></span>](active-directory-b2b-add-user-without-invite.md)
* [<span data-ttu-id="587f1-166">Azure Active Directory'de Uygulama Yönetimi için Makale Dizini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="587f1-166">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
