---
title: "Android için Doğrulayıcı aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Microsoft Azure Authenticator uygulamasını kullanılan toosign tooaccess iş kaynaklarına olabilir. Hello Azure Authenticator uygulamasını, bekleyen iki Faktörlü doğrulama isteklerini bir uyarı tooyour mobil cihaz görüntüleyerek bildirir."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: femila
manager: swadhwa
editor: 
ms.assetid: b7ceca0d-5c9d-45c4-942c-b3a9b6bad36c
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/16/2017
ms.author: femila
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: d6cc5c2f6a3a67847ae4076424746f73d7f48411
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-authenticator-for-android"></a><span data-ttu-id="d5ef4-104">Android için Azure Authenticator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-104">Azure Authenticator for Android</span></span>
<span data-ttu-id="d5ef4-105">BT yöneticiniz, Microsoft Azure Authenticator toosign bileşenini tooaccess toouse hello iş kaynaklarınıza önermiş olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-105">Your IT administrator may have recommended you toouse hello Microsoft Azure Authenticator toosign-in tooaccess your work resources.</span></span> <span data-ttu-id="d5ef4-106">Bu uygulama bu iki oturum açma seçenekleri sağlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-106">This application provides these two sign-in options:</span></span>

* <span data-ttu-id="d5ef4-107">Çok faktörlü kimlik doğrulaması ile iki aşamalı doğrulama, iş veya Okul hesapları toosecure sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-107">Multi-Factor Authentication allows you toosecure your work or school accounts with two-step verification.</span></span> <span data-ttu-id="d5ef4-108">(Örneğin, parolanızı) bilmeniz ve hello hesabı korumanıza kullanarak oturum açın (Bu uygulama bir güvenlik anahtarı) ile bir şey olması daha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-108">You sign-in using something you know (for example, your password) and protect hello account even further with something you have (a security key from this app).</span></span> <span data-ttu-id="d5ef4-109">Hello Azure Authenticator uygulamasını, bekleyen iki Faktörlü doğrulama isteklerini bir uyarı tooyour mobil cihaz görüntüleyerek bildirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-109">hello Azure Authenticator app notifies you of a pending two-factor verification request by displaying an alert tooyour mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="d5ef4-110">Toosimply görünüm hello hello istekte gereken uygulama ve doğrulamak veya İptal'e dokunun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-110">You need toosimply view hello request in hello app and tap verify or cancel.</span></span> <span data-ttu-id="d5ef4-111">Alternatif olarak, istendiğinde tooenter hello geçiş kodu hello uygulamada görüntülenen olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-111">Alternately, you may be prompted tooenter hello passcode displayed in hello app.</span></span>
* <span data-ttu-id="d5ef4-112">İş hesabı kullanarak tooturn Android telefonunuzu veya tablet güvenilir bir cihaz haline ve çoklu oturum açma (SSO) toocompany uygulamaları sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-112">Work Account allows you tooturn your Android phone or tablet into a trusted device and provide Single Sign-On (SSO) toocompany applications.</span></span> <span data-ttu-id="d5ef4-113">BT yöneticiniz tooadd bir iş hesabı sipariş tooaccess şirket kaynaklarında gerektirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-113">Your IT administrator may require you tooadd a work account in order tooaccess company resources.</span></span> <span data-ttu-id="d5ef4-114">SSO oturum kez olanak tanır ve şirket tüm uygulamalar için oturum açma kullanılabilir kullanılabilir tooyou otomatik olarak yapıldı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-114">SSO lets you sign in once and automatically avail of signing in across all applications your company has made available tooyou.</span></span>

## <a name="installing-hello-azure-authenticator-app"></a><span data-ttu-id="d5ef4-115">Hello Azure Authenticator uygulamasını yükleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-115">Installing hello Azure Authenticator app</span></span>
<span data-ttu-id="d5ef4-116">Hello Azure Authenticator uygulamasını Google Play Mağazası'ndan yükleyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-116">You can install hello Azure Authenticator app from Google Play Store.</span></span>
<span data-ttu-id="d5ef4-117">Merhaba yönergeleri tooadd iş Samsung Android cihaz vs hesabından Samsung Android cihaz biraz farklı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-117">hello instructions tooadd work account from Samsung Android device vs a non-Samsung Android device are slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="d5ef4-118">her ikisi için de Hello yönergeler aşağıda listelenmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-118">hello instructions for both are listed below.</span></span>

## <a name="adding-hello-work-account-from-samsung-android-device"></a><span data-ttu-id="d5ef4-119">Samsung Android aygıttan Hello iş hesabı ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-119">Adding hello work account from Samsung Android device</span></span>
### <a name="adding-hello-work-account-through-hello-app-home-screen"></a><span data-ttu-id="d5ef4-120">Merhaba uygulama giriş ekranı aracılığıyla Hello iş hesabı ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-120">Adding hello work account through hello app home screen</span></span>
<span data-ttu-id="d5ef4-121">Merhaba aşağıdaki geçerli tooSamsung GS3 yönergelerdir ve telefonları ya da not2 üstünde ve tabletler üstünde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-121">hello following instructions are applicable tooSamsung GS3 and above phones or Note2 and above tablets.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5ef4-122">Merhaba giriş ekranında hello uygulamasının hello son kullanıcı lisans sözleşmesi (EULA) kabul edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-122">On hello home screen of hello app, accept hello end user license agreement (EULA).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5ef4-123">Merhaba hesabı etkinleştirme ekranında hello bağlam menüsünde hello seçin ve sağ tıklatın **iş hesabı**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-123">On hello Activate Account screen, click hello context menu on hello right and select **Work account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d5ef4-124">Merhaba hesabı Ekle ekranında, select ** iş hesabı **.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-124">On hello Add Account screen, select** Work Account**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d5ef4-125">Etkinleştirme Aygıt Yöneticisi ekranında tıklatın **etkinleştirme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-125">On Activate device administrator screen, click **Activate**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d5ef4-126">Merhaba gizlilik ilkesi ekranında hello onay kutusunu seçin ve **Onayla**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-126">On hello Privacy Policy screen, select hello checkbox and click **Confirm**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d5ef4-127">Çalışma alanına katılma Merhaba ekranında kuruluş ve tıklatın tarafından sağlanan hello UserID girin **katılma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-127">On hello Workplace Join screen, enter hello userID provided by your organization and click **Join**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d5ef4-128">toohello Azure Authenticator uygulamasını toosign girin, kurumsal bir *** edef parola ve tıklatın ve **oturum**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-128">toosign in toohello Azure Authenticator app, enter your organizational a****ccount and password and click **Sign in**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d5ef4-129">çok faktörlü kimlik doğrulaması (MFA) hakkında bilgi görüntüler hello sonraki ekranda için güvenlik eklenir ve isteğe bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-129">hello next screen that displays information about multi-factor authentication (MFA) is for added security and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="d5ef4-130">İşiniz veya okulunuz iş hesabı oluşturmak için ikinci faktör kimlik doğrulaması gerektiriyorsa, bu ekranı görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-130">You will see this screen if your work or school requires second-factor authentication for creating work account.</span></span> <span data-ttu-id="d5ef4-131">Toofurther hesabınızı doğrulayın yönergeler sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-131">It provides instructions toofurther verify your account.</span></span>
9. <span data-ttu-id="d5ef4-132">Merhaba çalışma alanına katılma ekranını görüntüler selamlama iletisine "**, çalışma alanına katılma**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-132">hello Workplace Join screen displays hello message, “**Joining your workplace**”.</span></span> <span data-ttu-id="d5ef4-133">Hello Azure authenticator uygulamasını cihaz tooyour işyeriniz toojoin deniyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-133">hello Azure authenticator app is attempting toojoin your device tooyour workplace.</span></span>
10. <span data-ttu-id="d5ef4-134">Sonraki ekranında hello çalışma alanına katılmış iletide hello görmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-134">You should see hello Workplace Joined message on hello next screen.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d5ef4-135">Cihazınızda bir tek iş hesabı izin verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-135">You are allowed a single work account on your device.</span></span>
> 
> 

### <a name="adding-hello-work-account-from-hello-settings-menu"></a><span data-ttu-id="d5ef4-136">Hello ayarları menüsünden Hello iş hesabı ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-136">Adding hello work account from hello settings menu</span></span>
<span data-ttu-id="d5ef4-137">Hello Azure Authenticator uygulamasını yükledikten sonra bir iş hesabı hello Android Hesap Yöneticisi ' de oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-137">After you have installed hello Azure Authenticator app, you can also create a work account from hello Android Account Manager.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5ef4-138">Hello ayarları menüsünden çok gidin**hesapları** tıklatıp **hesabı Ekle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-138">From hello Settings menu, navigate too**Accounts** and click **Add Account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5ef4-139">Merhaba yordamdaki ekleme hello iş hesabı hello uygulama giriş ekranı, bir iş hesabı tooadd aracılığıyla 3-10 adımları izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-139">Follow steps 3-10 in hello procedure, Adding hello work account through hello app home screen, tooadd a work account.</span></span>

## <a name="adding-hello-work-account-from-a-non-samsung-android-device"></a><span data-ttu-id="d5ef4-140">Bir Samsung Android aygıttan Hello iş hesabı ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-140">Adding hello work account from a non-Samsung Android device</span></span>
### <a name="adding-hello-work-account-through-hello-app-home-screen"></a><span data-ttu-id="d5ef4-141">Merhaba uygulama giriş ekranı aracılığıyla Hello iş hesabı ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-141">Adding hello work account through hello app home screen</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5ef4-142">Merhaba giriş ekranında hello uygulamasının hello son kullanıcı lisans sözleşmesi (EULA) kabul edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-142">On hello home screen of hello app, accept hello end user license agreement (EULA).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5ef4-143">Merhaba hesabı etkinleştirme ekranında hello bağlam menüsünde hello seçin ve sağ tıklatın **iş hesabı**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-143">On hello Activate Account screen, click hello context menu on hello right and select **Work account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d5ef4-144">Merhaba hesapları ekranında tıklatın **hesabı Ekle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-144">On hello Accounts screen, click **Add Account**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d5ef4-145">Merhaba hesapları ekran'ı tıklatın, görürseniz **hesabı eklemek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-145">If you see hello Accounts screen, click **Add account**.</span></span> <span data-ttu-id="d5ef4-146">Bir iş hesabı zaten daha önce oluşturulan hello mevcut iş hesabı gösteren bir eşitleme ekran görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-146">If a work account is already created previously, you will see a Sync screen showing hello existing work account.</span></span> <span data-ttu-id="d5ef4-147">Merhaba geri ok toohello giriş ekranı dokunarak hello iş hesabı tutabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-147">You can retain hello work account by simply tapping hello back arrow toohello home screen.</span></span> <span data-ttu-id="d5ef4-148">Alternatif olarak, hello hesap tooremove seçebilir ve çalışma alanına katılma Merhaba ekranında yeni bir iş hesabı oluşturun, kuruluşunuz tarafından sağlanan hello UserID girin ve Katıl'ı tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-148">Alternately, you can select hello account tooremove and recreate a new work account On hello Workplace Join screen, enter hello userID provided by your organization and click Join.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d5ef4-149">toohello Azure Authenticator uygulamasını toosign kuruluş hesabınızı ve parolanızı girin ve tıklayın **oturum**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-149">toosign in toohello Azure Authenticator app, enter your organizational account and password and click **Sign in**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d5ef4-150">çok faktörlü kimlik doğrulaması (MFA) hakkında bilgi görüntüler hello sonraki ekranda için güvenlik eklenir ve isteğe bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-150">hello next screen that displays information about multi-factor authentication (MFA) is for added security and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="d5ef4-151">İşiniz veya okulunuz iş hesabı oluşturmak için ikinci faktör kimlik doğrulaması gerektiriyorsa, bu ekranı görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-151">You will see this screen if your work or school requires second-factor authentication for creating work account.</span></span> <span data-ttu-id="d5ef4-152">Toofurther hesabınızı doğrulayın yönergeler sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-152">It provides instructions toofurther verify your account.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d5ef4-153">Tıklatın **Tamam** hello sonraki ekranda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-153">Click **OK** on hello next screen.</span></span> <span data-ttu-id="d5ef4-154">Merhaba sertifika adı değiştirmeyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-154">Do not change hello certificate name.</span></span>
   <span data-ttu-id="d5ef4-155">", çalışma alanına katılma" Merhaba iletisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-155">hello message, “Joining your workplace”.</span></span> <span data-ttu-id="d5ef4-156">Hello Azure authenticator uygulamasını cihaz tooyour işyeriniz toojoin deniyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-156">hello Azure authenticator app is attempting toojoin your device tooyour workplace.</span></span>
   <span data-ttu-id="d5ef4-157">Sonraki ekranında hello çalışma alanına katılmış iletide hello görmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-157">You should see hello Workplace Joined message on hello next screen.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d5ef4-158">Cihazınızda bir tek iş hesabı izin verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-158">You are allowed a single work account on your device.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="d5ef4-159">Hello Azure Authenticator uygulamasını yükledikten sonra bir iş hesabı hello Android Hesap Yöneticisi ' de oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-159">After you have installed hello Azure Authenticator app, you can also create a work account from hello Android Account Manager.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5ef4-160">Merhaba gelen **ayarları** menüsünde tooAccounts gidin ve tıklayın **hesabı Ekle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-160">From hello **Settings** menu, navigate tooAccounts and click **Add Account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5ef4-161">Hello yordamdaki ekleme hello iş hesabıyla hello uygulama giriş ekranı **, tooadd bir iş hesabı 2-7 adımları izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-161">Follow steps 2-7 in hello procedure, Adding hello work account through hello app home screen**, tooadd a work account.</span></span>

### <a name="how-toofind-out-which-version-is-installed"></a><span data-ttu-id="d5ef4-162">Hangi sürümü kullanıma toofind nasıl yüklenir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-162">How toofind out which version is installed</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5ef4-163">Hello Azure Authenticator uygulamasını hangi sürümü bulabilirsiniz ve ilişkili hizmet sürümleri aygıtınızda yüklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-163">You can find out which version of hello Azure Authenticator app and associated service versions are installed on your device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5ef4-164">Menüsü pop Hello tıklatın **hakkında**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-164">From hello pop up menu, click **About**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d5ef4-165">Merhaba ekranında hakkında hello Hizmetleri hello uygulama ve cihazınıza yüklenen hello sürümlerini görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-165">hello About screen displays hello services of hello app and hello versions installed on your device.</span></span>

### <a name="sending-log-files-tooreport-issues"></a><span data-ttu-id="d5ef4-166">Günlük dosyaları gönderme tooreport sorunları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-166">Sending log files tooreport issues</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5ef4-167">Microsoft Support tooreport bir olay hello Azure Authenticator uygulamasıyla üzerinde Hello yönergeleri izleyin, bir olay numarası edinmek ve günlük dosyalarını hello karşı olay numarası gibi atanan gönderin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-167">Follow hello guidance on Microsoft Support tooreport an incident with hello Azure Authenticator app, obtain an incident number, and send log files against hello assigned incident number as follows:</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5ef4-168">Menüsü pop Hello tıklatın **günlüğü**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-168">From hello pop up menu, click **Logging**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d5ef4-169">Microsoft Support açık bir olay varsa, (Bu bir sonraki adım için gerekir) hello olay numarasını not edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-169">If you have an open incident with Microsoft Support, make note of hello incident number (you'll need it for a later step).</span></span> <span data-ttu-id="d5ef4-170">Zaten bir destek olayını oluşturmadıysanız ve Yardım istediğiniz, en hello yönergeleri izleyin [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/en-us/contactus) tooopen yeni bir olay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-170">If you have not already created a support incident and would like assistance, follow hello guidance at [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/en-us/contactus) tooopen a new incident.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d5ef4-171">Merhaba günlük ekranında tıklatın **Şimdi Gönder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-171">On hello logging screen, click **Send Now**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d5ef4-172">Toouse istediğiniz hello e-posta sağlayıcısı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-172">Select hello email provider you want toouse.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d5ef4-173">Açık bir olay Microsoft Support zaten varsa, hello nasıl toosend hello verileri günlüğe ve onu, olay ile ilişkili olan tooyour sorunu toofind atanan destek mühendisine başvurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-173">If you already have an open incident Microsoft Support, contact hello Support Engineer assigned tooyour issue toofind out how toosend hello log data and have it associated with your incident.</span></span> <span data-ttu-id="d5ef4-174">Merhaba destek mühendisine hello e-posta adresi ve konu satırı bilgileri sağlayacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-174">hello Support Engineer will provide you with information for hello email address and subject line.</span></span> <span data-ttu-id="d5ef4-175">Bir destek olayını zaten yoksa, lütfen Microsoft Support tooopen yeni bir olay sırasında hello yönergeleri izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-175">If you do not already have a support incident, please follow hello guidance at Microsoft Support tooopen a new incident.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d5ef4-176">Merhaba Düzenle **için** satır ve **konu** Microsoft Support almış hello bilgilerle satır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-176">Edit hello **To** line and **Subject** line with hello information you have received from Microsoft Support.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d5ef4-177">Hello Azure Authenticator uygulamasını gönderdiğinizi hello günlük dosyası toohello e-posta ekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-177">hello Azure Authenticator app attaches hello log file toohello email you are sending.</span></span> <span data-ttu-id="d5ef4-178">Hello sorun yaşadığınız açıklamak, (isteğe bağlı) alıcı listesini güncelleştirin ve hello e-posta gönderin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-178">Describe hello problem you are experiencing, update recipient list (optional), and send hello email.</span></span>

### <a name="deleting-hello-work-account-and-leaving-your-workplace"></a><span data-ttu-id="d5ef4-179">Merhaba iş hesabını siler ve çalışma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-179">Deleting hello work account and leaving your workplace</span></span>
<span data-ttu-id="d5ef4-180">Herhangi bir zamanda gibi oluşturulan hello iş hesabı kaldırabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-180">You can remove hello work account you created at any time as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="d5ef4-181">**toodelete hello iş hesabı hello ayarları menüsünden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-181">**toodelete hello work account from hello Settings menu**</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5ef4-182">Merhaba Hesapları Yöneticisi'nden seçin **iş hesabı**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-182">From hello accounts manager, select **Work account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5ef4-183">Merhaba iş hesabı ekranında, içinde **genel ayarları**seçin **hesap ayarlarını – bırakın iş yeri ağınıza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-183">On hello Work Account screen, in **General Settings**, select **Account Settings – Leave your workplace network**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d5ef4-184">Seçin **bırakın** hello üzerinde **çalışma alanına katılma** ekran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-184">Select **Leave** on hello **Workplace Join** screen.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d5ef4-185">Tıklatın **Tamam** hello iletisi "tooleave çalışma alanına istediğinizden emin misiniz" görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-185">Click **OK** when hello message “Are you sure you want tooleave workplace” is displayed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d5ef4-186">Bu çalışma alanından silinmiş iş hesabınızı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-186">This ensures that you have deleted your work account from your workplace.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d5ef4-187">Bu seçeneği olarak bir iş hesabı bazı eski sürümleri Android çalışmayabilir hello kaldırma hesabı seçeneği toodelete kullanmamanız önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-187">It is recommended that you do not use hello Remove Account option toodelete a work account as this option might not work in some earlier versions of Android.</span></span>
> 
> 

## <a name="uninstalling-hello-app"></a><span data-ttu-id="d5ef4-188">Merhaba uygulama kaldırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-188">Uninstalling hello app</span></span>
<span data-ttu-id="d5ef4-189">Bir Samsung Android cihazda kaldırılan gibi önceki toouninstalling hello aygıt yönetici ayrıcalıkları olması gerekir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-189">On a Samsung Android device, device administrator privileges must be removed as follows prior toouninstalling hello</span></span> 

1. <span data-ttu-id="d5ef4-190">Gelen **ayarları**altında **sistem**seçin **güvenlik**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-190">From **Settings**, under **System**, select **Security**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d5ef4-191">D içinde**evice Yönetim**, tıklatın **cihaz yöneticileri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-191">Within D**evice Administration**, click **Device administrators**.</span></span> <span data-ttu-id="d5ef4-192">Merhaba onay kutusu sonraki çok olun**Azure Authenticator** temizlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-192">Ensure that hello check box next too**Azure Authenticator** is cleared.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="d5ef4-193">Sorun giderme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-193">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="d5ef4-194">Merhaba görürseniz **Keystore hata**, hello kilit yok olmasından kaynaklanabilir ekran kümesi oluşturan bir PIN ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-194">If you see hello  **Keystore Error**, this could be because you don’t have hello lock screen set up with a PIN.</span></span> <span data-ttu-id="d5ef4-195">Bu soruna geçici bir çözüm toowork hello Azure Authenticator uygulamasını kaldırmak, kilit ekranınızda PIN yapılandırmak ve hello uygulamayı yeniden yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5ef4-195">toowork around this issue, uninstall hello Azure Authenticator app, configure a PIN for your lock screen, and reinstall hello app.</span></span>

