---
title: "aaaAzure Active Directory Uygulama kaydı | Microsoft Docs"
description: "Bu makalede nasıl toouse hello Azure portal tooregister uygulama Azure Active Directory ile açıklanır"
services: active-directory
documentationcenter: .net
author: priyamohanram
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 7dc7b89f-653f-405a-b5f4-2c1288720c15
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/20/2017
ms.author: priyamo
ms.reviewer: elisol
ms.openlocfilehash: 0134e299dcc53919a6f789a0878a1cf64a8e244d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="register-your-application-with-your-azure-active-directory-tenant"></a><span data-ttu-id="c4f4f-103">Azure Active Directory kiracınızın ile uygulamanızı kaydetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-103">Register your application with your Azure Active Directory tenant</span></span>

<span data-ttu-id="c4f4f-104">Uygulamanız Azure Active Directory (Azure AD) Kiracı ile hello Azure portal tooregister kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-104">You can use hello Azure portal tooregister your application with your Azure Active Directory (Azure AD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c4f4f-105">Bu hello uygulama için bir uygulama kimliği oluşturur ve tooreceive belirteçleri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-105">This creates an Application ID for hello application, and enables it tooreceive tokens.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c4f4f-106">İçinde toohello oturum [Azure portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-106">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="c4f4f-107">Azure AD kiracınıza hello sağ üst köşedeki hello sayfasının hesabınızı seçerek belirleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-107">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c4f4f-108">Merhaba sol gezinti bölmesinde seçin **daha Hizmetleri**, tıklatın **uygulama kayıtlar**, tıklatıp **Ekle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-108">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and click **Add**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c4f4f-109">Merhaba komut istemlerini izleyin ve yeni bir uygulama oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-109">Follow hello prompts and create a new application.</span></span> <span data-ttu-id="c4f4f-110">Belirli örnekler web uygulamaları veya yerel uygulamaları için isterseniz, kullanıma bizim [quickstarts](active-directory-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-110">If you'd like specific examples for web applications or native applications, check out our [quickstarts](active-directory-developers-guide.md).</span></span>
  * <span data-ttu-id="c4f4f-111">Web uygulamaları için hello sağlamak **oturum açma URL'si**, kullanıcılar, örneğin,'burada oturum açabilir, uygulamanızın hello temel URL olduğu `http://localhost:12345`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-111">For Web Applications, provide hello **Sign-On URL**, which is hello base URL of your app, where users can sign in e.g `http://localhost:12345`.</span></span>
<!--TODO: add once App ID URI is configurable: hello **App ID URI** is a unique identifier for your application. hello convention is toouse `https://<tenant-domain>/<app-name>`, e.g. `https://contoso.onmicrosoft.com/my-first-aad-app`-->
  * <span data-ttu-id="c4f4f-112">Yerel uygulamalar için sağlayan bir **yeniden yönlendirme URI'si**, tooreturn belirteci yanıtları hangi Azure AD kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-112">For Native Applications, provide a **Redirect URI**, which Azure AD uses tooreturn token responses.</span></span> <span data-ttu-id="c4f4f-113">Bir değer belirli tooyour uygulama girin. Örneğin`http://MyFirstAADApp`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-113">Enter a value specific tooyour application, .e.g `http://MyFirstAADApp`</span></span>
5. <span data-ttu-id="c4f4f-114">Kayıt tamamladıktan sonra Azure AD, uygulamanızın hello uygulama kimliği bir benzersiz istemci tanımlayıcı atar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-114">Once you've completed registration, Azure AD assigns your application a unique client identifier, hello Application ID.</span></span>

## <a name="update-application-settings-from-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="c4f4f-115">Hello Azure portalında uygulama ayarlarını güncelleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-115">Update application settings from hello Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="c4f4f-116">Kolayca hello Azure portal kullanarak var olan bir uygulamanın ayarlarını değiştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-116">You can easily modify an existing application's settings using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="c4f4f-117">Örneğin, burada Azure AD belirteci yanıtları sorunları olan bir yanıt URL'si tooconfigure isteyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-117">For example, you may want tooconfigure a reply URL, which is where Azure AD issues token responses.</span></span> <span data-ttu-id="c4f4f-118">Tooconfigure izinleri tooother uygulamalar da isteyebilirsiniz, örnek tooallow için Microsoft Graph API uygulaması tooaccess hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-118">You may also want tooconfigure permissions tooother applications, for instance tooallow your application tooaccess hello Microsoft Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="c4f4f-119">Tüm hello uygulama ayarları sayfası üzerinden bunu yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-119">You can do all this through hello application settings page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c4f4f-120">İçinde toohello oturum [Azure portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-120">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="c4f4f-121">Azure AD kiracınıza hello sağ üst köşedeki hello sayfasının hesabınızı seçerek belirleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-121">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c4f4f-122">Merhaba sol gezinti bölmesinde seçin **daha Hizmetleri**, tıklatın **uygulama kayıtlar**ve uygulamanızı hello listeden seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-122">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and choose your application from hello list.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c4f4f-123">Tıklatın **ayarları** tooopen hello ayarları sayfasını Merhaba uygulaması için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-123">Click **Settings** tooopen up hello settings page for hello application.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c4f4f-124">Merhaba **özellikleri** sayfa hello uygulaması hello genel bilgilerini değiştirmenize olanak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-124">hello **Properties** page lets you modify hello general information for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="c4f4f-125">Bu, hello uygulama adı, hello oturum açma URL'si ve hello oturum kapatma URL'sini içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-125">This includes hello application name, hello sign-on URL, and hello logout URL.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c4f4f-126">Merhaba **yanıt URL'leri** sayfası tooadd burada Azure AD belirteci yanıtları gönderir olan bir yanıt URL'si sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-126">hello **Reply URLs** page allows you tooadd a reply URL, which is where Azure AD sends token responses.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c4f4f-127">Merhaba **sahipleri** sayfası tooadd uygulama sahipleri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-127">hello **Owners** page allows you tooadd application owners.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c4f4f-128">Merhaba **izinleri** sayfası hello uygulama tooconfigure izinlerini verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-128">hello **Permissions** page allows you tooconfigure permissions for hello app.</span></span> <span data-ttu-id="c4f4f-129">Örneğin, tooaccess hello Microsoft Graph API tıklayın **Ekle** seçip **Microsoft Graph** hello API seçicide hello izin gerekiyor, örneğin seçin **dizin verilerini okuma** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-129">For example, tooaccess hello Microsoft Graph API, click **Add** and select **Microsoft Graph** in hello API selector, then choose hello permission required, for example **Read Directory Data**.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c4f4f-130">Merhaba **anahtarları** sayfası tooadd uygulama parolaları sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-130">hello **Keys** page allows you tooadd application secrets.</span></span> <span data-ttu-id="c4f4f-131">Hello gizli yalnızca bir kez görüntülenir hemen oluşturulduktan sonra bu nedenle emin toocopy yapmak için daha fazla kullanılmasını.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-131">hello secret will only be displayed once immediately after creation, so make sure toocopy it for further use.</span></span>

## <a name="use-hello-inline-manifest-editor"></a><span data-ttu-id="c4f4f-132">Merhaba satır içi bildirim Düzenleyicisi'ni kullanın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-132">Use hello inline manifest editor</span></span>

<span data-ttu-id="c4f4f-133">Merhaba satır içi bildirim Düzenleyicisi toomodify doğrudan gösterilmeyen uygulama özelliklerini Azure portal hello belirli kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-133">You can use hello inline manifest editor toomodify certain application properties that are not exposed directly in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="c4f4f-134">Örneğin, toomodify hello uygulamanın uygulama kimliği URI'sini kullanın veya tooenable hello OAuth2.0 örtük akış hello varsayılan yetkilendirme yerine izin kodu akışı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-134">For example, you can use it toomodify hello application's App ID URI or tooenable hello OAuth2.0 implicit flow instead of hello default authorization grant code flow.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c4f4f-135">İçinde toohello oturum [Azure portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-135">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="c4f4f-136">Azure AD kiracınıza hello sağ üst köşedeki hello sayfasının hesabınızı seçerek belirleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-136">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c4f4f-137">Merhaba sol gezinti bölmesinde seçin **daha Hizmetleri**, tıklatın **uygulama kayıtlar**ve uygulamanızı hello listeden seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-137">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and choose your application from hello list.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c4f4f-138">Tıklatın **bildirim** düzenleyicisinden hello uygulama sayfası tooopen hello satır içi bildirim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-138">Click **Manifest** from hello application page tooopen hello inline manifest editor.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c4f4f-139">Bildirim ve hazır olduğunuzda kaydedin değişiklikleri toohello doğrudan yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-139">You can directly make changes toohello manifest and save it when you're ready.</span></span> <span data-ttu-id="c4f4f-140">Alternatif olarak, hello bildirim tooopen indirebilirsiniz bildirimi sık kullanılan Düzenleyicisi ve karşıya yükleme hello içinde güncelleştirildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-140">Alternatively, you can download hello manifest tooopen it in your favorite editor and upload hello updated manifest.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c4f4f-141">Sonraki Adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-141">Next Steps</span></span>

1. <span data-ttu-id="c4f4f-142">Merhaba denetleyin [Quickstarts](active-directory-developers-guide.md) ayrıntılı talimatları uygulamaları Azure AD kullanarak kimlik doğrulaması gerçekleştirmek için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-142">Check out hello [Quickstarts](active-directory-developers-guide.md) for detailed walkthroughs of applications performing authentication using Azure AD.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c4f4f-143">Tam kod örnekleri listemiz kullanıma [GitHub](https://github.com/azure-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4f4f-143">Check out our full list of code samples in [GitHub](https://github.com/azure-samples).</span></span>
