---
title: "Azure Active Directory'de özel etki alanı adlarını aaaConceptual genel bakış | Microsoft Docs"
description: "Federasyon için çoklu oturum açma dahil olmak üzere Azure Active Directory'de özel etki alanı adlarını kullanarak için hello kavramsal çerçeve açıklar"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: fd0c5def-0da2-43af-81bc-76f4cfe86afd
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: 0a3454ae6b733a8a13a71925df3cc664063f388e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="conceptual-overview-of-custom-domain-names-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="b9598-103">Azure Active Directory'de özel etki alanı adlarına kavramsal genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-103">Conceptual overview of custom domain names in Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="b9598-104">Bir etki alanı adı, birçok dizin kaynaklar için önemli bir tanımlayıcı bir parçası olarak şunlar olabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-104">A domain name can be an important identifier for many directory resources, as part of:</span></span>

* <span data-ttu-id="b9598-105">Bir kullanıcı için bir kullanıcı adı veya e-posta adresi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-105">A user name or email address for a user</span></span>
* <span data-ttu-id="b9598-106">bir grup için başlangıç adresi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-106">hello address for a group</span></span>
* <span data-ttu-id="b9598-107">bir uygulama için Hello uygulama kimliği URI'si</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-107">hello app ID URI for an application</span></span>

<span data-ttu-id="b9598-108">Azure Active Directory'de (Azure AD) bir kaynak hello kaynak içeren toobe hello dizine ait zaten doğrulanmış bir etki alanı adı ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-108">A resource in Azure Active Directory (Azure AD) can include a domain name that is already verified toobe owned by hello directory that contains hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="b9598-109">Yalnızca genel yönetici Azure AD etki alanı yönetimi görevlerini gerçekleştirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-109">Only a global administrator can perform domain management tasks in Azure AD.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b9598-110">Microsoft önerir hello kullanarak Azure AD'yi yönetme [Azure AD Yönetim Merkezi](https://aad.portal.azure.com) hello yerine Azure portal hello bu makalede başvurulan Klasik Azure portalı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-110">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="b9598-111">Hello Azure AD Yönetim Merkezi'nde etki alanınızın nasıl toomanage adları için bkz: [Azure Active Directory'de özel etki alanı adlarını yönetme](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-111">For how toomanage your domain names in hello Azure AD admin center, see [Managing custom domain names in your Azure Active Directory](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b9598-112">Azure AD etki alanı adları genel benzersiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-112">Domain names in Azure AD are globally unique.</span></span> <span data-ttu-id="b9598-113">Özel etki alanı adı aynı anda yalnızca bir Azure AD Kiracı tarafından kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-113">A custom domain name can be used by only one Azure AD tenant at a time.</span></span> <span data-ttu-id="b9598-114">Bir Azure AD dizini bir etki alanı adı doğruladı, ardından başka bir Azure AD dizini doğrulayın veya aynı etki alanı adı kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-114">If one Azure AD directory has verified a domain name, then no other Azure AD directory can verify or use that same domain name.</span></span>

## <a name="initial-and-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="b9598-115">İlk ve özel etki alanı adları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-115">Initial and custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="b9598-116">Her etki alanı adını Azure AD'de bir ilk etki alanı adı ya da bir özel etki alanı adı değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-116">Every domain name in Azure AD is either an initial domain name, or a custom domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="b9598-117">Her Azure AD hello form contoso.onmicrosoft.com bir ilk etki alanı adı ile birlikte gelir. Bu örnekte "contoso.onmicrosoft.com," Bu üçüncü düzey etki alanı adı Hello dizin, genellikle hello dizin oluşturan hello Yöneticisi tarafından oluşturulduğunda kuruldu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-117">Every Azure AD comes with an initial domain name in hello form contoso.onmicrosoft.com. This third level domain name, in this example “contoso.onmicrosoft.com,” was established when hello directory was created, typically by hello admin who created hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="b9598-118">Dizin Hello ilk etki alanı adı değiştirilmiş veya silinmiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-118">hello initial domain name for a directory can't be changed or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="b9598-119">Merhaba ilk etki alanı adı, tam olarak işlevsel olsa da, öncelikle bir özel etki alanı adı kadar önyükleme mekanizması olarak kullanılan toobe doğrulanır yöneliktir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-119">hello initial domain name, while fully functional, is intended primarily toobe used as a bootstrapping mechanism until a custom domain name is verified.</span></span>

<span data-ttu-id="b9598-120">Çoğu üretim ortamlarında, en az bir doğrulanmış özel etki alanı, "contoso.com" gibi bir dizine sahip ve görünür tooend kullanıcıları, özel etki alanıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-120">In most production environments, a directory has at least one verified custom domain, such as “contoso.com,” and it is that custom domain that is visible tooend users.</span></span> <span data-ttu-id="b9598-121">Özel etki alanı kullanımlar, web sitesi barındırma gibi sahibi ve "contoso.com" gibi belirli bir kuruluş tarafından kullanılan bir etki alanı adı içindir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-121">A custom domain name is a domain name that is owned and used by that organization, such as “contoso.com,” for uses such as hosting its web site.</span></span> <span data-ttu-id="b9598-122">Toosign toohello şirket ağı veya toosend kullanın ve e-posta almak hello kullanıcı adının bir parçası olduğundan bu etki alanı adı tanıdık tooemployees değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-122">This domain name is familiar tooemployees because it is part of hello user name that they use toosign in toohello corporate network, or toosend and retrieve email.</span></span>

<span data-ttu-id="b9598-123">Azure AD tarafından kullanılabilmesi için önce hello özel etki alanı adı eklenen tooyour dizin olmalıdır ve doğrulandı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-123">Before it can be used by Azure AD, hello custom domain name must be added tooyour directory and verified.</span></span>

## <a name="verified-and-unverified-domain-names"></a><span data-ttu-id="b9598-124">Doğrulanmış ve doğrulanmamış etki alanı adları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-124">Verified and unverified domain names</span></span>
<span data-ttu-id="b9598-125">Merhaba ilk etki alanı adı bir dizin için örtük olarak Azure AD tarafından doğrulanmış olarak değerlendirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-125">hello initial domain name for a directory is implicitly evaluated as verified by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="b9598-126">Yönetici bir özel etki alanı adı tooan Azure AD eklediğinde, başlangıçta doğrulanmamış bir durumda değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-126">When an administrator adds a custom domain name tooan Azure AD, it is initially in an unverified state.</span></span> <span data-ttu-id="b9598-127">Azure AD tüm dizin kaynakları toouse doğrulanmamış etki alanı adı izin vermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-127">Azure AD will not allow any directory resources toouse an unverified domain name.</span></span> <span data-ttu-id="b9598-128">Bu, belirli bir etki alanı adı yalnızca bir dizini kullanabilir ve sahip olduğu hello kuruluş hello etki alanı adını kullanır gerçekte bu etki alanı adı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-128">This ensures that only one directory can use a particular domain name, and that hello organization uses hello domain name actually owns that domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="b9598-129">Azure AD etki alanı adı sahipliğini hello etki alanı adı hizmeti (DNS) bölge dosyası hello etki alanı adı için belirli bir giriş arayarak doğrular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-129">Azure AD verifies ownership of a domain name by looking for a particular entry in hello domain name service (DNS) zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="b9598-130">bir etki alanı adı sahipliğini tooverify, bir yönetici, hello DNS girişi Azure AD görünür ve bu girişi toohello DNS bölge dosyasına hello etki alanı adı için ekler Azure AD'den alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-130">tooverify ownership of a domain name, an admin gets hello DNS entry from Azure AD that Azure AD will look for, and adds that entry toohello DNS zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="b9598-131">Merhaba DNS bölge dosyasına hello etki alanı adı kayıt o etki alanı tarafından korunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-131">hello DNS zone file is maintained by hello domain name registrar for that domain.</span></span> <span data-ttu-id="b9598-132">bir etki alanı için hello makalede gösterilen hello adımları tooverify [bir özel etki alanı tooyour Azure AD dizini ekleme](active-directory-add-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-132">hello steps tooverify a domain are shown in hello article for [adding a custom domain tooyour Azure AD directory](active-directory-add-domain.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b9598-133">Merhaba etki alanı adı için bir DNS girişi toohello bölge dosyasına ekleme e-posta veya web barındırma gibi diğer etki alanı Hizmetleri etkilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-133">Adding a DNS entry toohello zone file for hello domain name does not affect other domain services such as email or web hosting.</span></span>

## <a name="federated-and-managed-domain-names"></a><span data-ttu-id="b9598-134">Federasyon ve yönetilen etki alanı adları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-134">Federated and managed domain names</span></span>
<span data-ttu-id="b9598-135">Azure AD'de bir özel etki alanı adı yapılandırılmış toogive kullanıcılar bir federe oturum açma deneyimini şirket içi Active Directory ve Azure AD arasında olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-135">A custom domain name in Azure AD can be configured toogive users a federated sign in experience between your on-premises Active Directory and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="b9598-136">Federasyon gerektirir için bir etki alanı yapılandırmak, Azure AD'de tooprivileged kaynakları güncelleştirir ve ayrıca Windows Server Active Directory tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-136">Configuring a domain for federation requires updates tooprivileged resources in Azure AD and also tooyour Windows Server Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="b9598-137">Bir Federasyon etki alanını Azure AD Connect'ten doldurulmalıdır yapılandırma veya PowerShell kullanarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-137">Configuring a federated domain must be completed from Azure AD Connect or using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b9598-138">Özel bir etki alanı federasyonunu hello Klasik Azure Portalı ' başlatılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-138">Federating a custom domain cannot be initiated from hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="b9598-139">[AD FS ile Azure AD Connect kullanıcı oturumu açma için yapılandırma hakkındaki bu video toolearn izleme](http://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Configuring-AD-FS-for-user-sign-in-with-Azure-AD-Connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-139">[Watch this video toolearn about configuring AD FS for user sign in with Azure AD Connect](http://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Configuring-AD-FS-for-user-sign-in-with-Azure-AD-Connect).</span></span>

<span data-ttu-id="b9598-140">Birleşik etki alanları bazen yönetilen etki alanı adı verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-140">Domains that are not federated are sometimes called managed domains.</span></span> <span data-ttu-id="b9598-141">Merhaba ilk etki alanı Azure AD dizini için örtük olarak yönetilen bir etki alanı olarak değerlendirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-141">hello initial domain for an Azure AD directory is implicitly evaluated as a managed domain.</span></span>

## <a name="primary-domain-names"></a><span data-ttu-id="b9598-142">Birincil etki alanı adları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-142">Primary domain names</span></span>
<span data-ttu-id="b9598-143">Merhaba bir dizin için birincil etki alanı adı yönetici hello yeni bir kullanıcı oluşturduğunda hello hello kullanıcı adının hello 'etki alanı' bölümü için varsayılan değer olarak önceden seçilmiş hello etki alanı adıdır [Azure portal](https://portal.azure.com/), ya da başka bir portal Merhaba Office 365 Yönetici portalı veya hello Microsoft Intune portalı gibi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-143">hello primary domain name for a directory is hello domain name that is pre-selected as hello default value for hello ‘domain’ portion of hello user name, when an administrator creates a new user in hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), or another portal such as hello Office 365 admin portal or hello Microsoft Intune portal.</span></span> <span data-ttu-id="b9598-144">Bir dizin yalnızca bir birincil etki alanı adı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-144">A directory can have only one primary domain name.</span></span> <span data-ttu-id="b9598-145">Yönetici hello birincil etki alanı adı toobe herhangi birleşik olmadığı doğrulanmış özel etki alanı veya etki alanında ilk toohello değiştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-145">An administrator can change hello primary domain name toobe any verified custom domain that is not federated, or toohello initial domain.</span></span>

## <a name="domain-names-in-azure-ad-and-other-microsoft-online-services"></a><span data-ttu-id="b9598-146">Azure AD etki alanı adlarını ve diğer Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-146">Domain names in Azure AD and other Microsoft Online Services</span></span>
<span data-ttu-id="b9598-147">Bir etki alanı adı Exchange Online, SharePoint Online ve Intune gibi başka bir Microsoft Online Service tarafından kullanılmadan önce Azure AD'de doğrulanması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-147">A domain name must be verified in Azure AD before it can be used by another Microsoft Online Service such as Exchange Online, SharePoint Online, and Intune.</span></span> <span data-ttu-id="b9598-148">Diğer hizmetlerin, belirli toohello hizmet bir veya daha fazla DNS girişlerini genellikle bir yönetici tooadd gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-148">These other services typically require an administrator tooadd one or more DNS entries that are particular toohello service.</span></span>

<span data-ttu-id="b9598-149">Azure web uygulaması bir etki alanı kendi mekanizması tooverify sahipliğini kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-149">An Azure web app uses its own mechanism tooverify ownership of a domain.</span></span> <span data-ttu-id="b9598-150">Azure web uygulaması üzerinde Azure AD kullanır bir abonelikte tarafından kullanım için önceden da doğrulandı olsa bile Azure AD ile kullanmak için bir etki alanı doğrulanmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-150">A domain must be verified for use with Azure AD even if it has been previously verified for use by an Azure web app in a subscription that relies on that Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="b9598-151">Azure web uygulaması hello web uygulamasını güvenli hale getirdiği hello dizininden farklı bir dizinde doğrulandı bir etki alanı adı kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-151">An Azure web app can use a domain name that has been verified in a different directory from hello directory that secures hello web app.</span></span>

## <a name="managing-domain-names"></a><span data-ttu-id="b9598-152">Etki alanı adlarını yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-152">Managing domain names</span></span>
<span data-ttu-id="b9598-153">Etki alanı yönetim görevlerini hello Klasik Azure portalı ve PowerShell tamamlanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-153">Domain management tasks can be completed from hello Azure classic portal and from PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b9598-154">Birçok görevi hello Azure AD grafik API'si kullanılarak tamamlanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-154">Many tasks can be completed using hello Azure AD Graph API.</span></span>

* [<span data-ttu-id="b9598-155">Ekleme ve özel etki alanı adını doğrulama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-155">Adding and verifying a custom domain name</span></span>](active-directory-add-domain.md)
* [<span data-ttu-id="b9598-156">Merhaba Klasik Azure Portalı'nda etki alanlarını yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-156">Managing domains in hello Azure classic portal</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="b9598-157">Azure AD PowerShell toomanage etki alanı adlarını kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-157">Using PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)
* [<span data-ttu-id="b9598-158">Azure AD'de Hello Azure AD Graph API toomanage etki alanı adlarını kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9598-158">Using hello Azure AD Graph API toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/domains-operations)

