---
title: "SaaS uygulamaları ile Azure Active Directory çoklu oturum açma aaaIntegrate | Microsoft Docs"
description: "Çoklu oturum açma kimlik doğrulaması ve merkezi erişim yönetimi Azure Active Directory'de SaaS uygulamaları için sağlama kullanıcı etkinleştirin. Hakkında genel bakış toointegrate Azure Active Directory tooSaaS uygulamalar."
services: active-directory
keywords: "Azure AD SaaS uygulamaları ile tümleştirme"
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 53b9d341-d1fc-4bbb-ac7c-3f4c68fcf00a
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 08/17/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: aaronsm
ms.openlocfilehash: fe621a30429c81c32470635d105ae3e95184efa1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="integrate-azure-active-directory-single-sign-on-with-saas-apps"></a><span data-ttu-id="13ae6-105">Azure Active Directory çoklu oturum açma SaaS uygulamaları ile tümleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-105">Integrate Azure Active Directory single sign-on with SaaS apps</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="13ae6-106">Azure portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-106">Azure portal</span></span>](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md)
> * [<span data-ttu-id="13ae6-107">Klasik Azure Portalı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-107">Azure classic portal</span></span>](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)
>
>

[!INCLUDE [active-directory-sso-use-case-intro](../../includes/active-directory-sso-use-case-intro.md)]

<span data-ttu-id="13ae6-108">Kuruluşunuzun getiren bir uygulama için çoklu oturum açmayı ayarlama başladı tooget, varolan bir dizin Azure Active Directory (Azure AD) kullanacaksınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-108">tooget started setting up single sign-on for an app that you’re bringing into your organization, you will be using an existing directory in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="13ae6-109">Microsoft Azure, Office 365 veya Windows Intune elde bir Azure AD dizini kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-109">You can use an Azure AD directory that you obtain through Microsoft Azure, Office 365, or Windows Intune.</span></span> <span data-ttu-id="13ae6-110">İki veya daha fazlası varsa, bkz: [Azure AD dizininizi yönetme](active-directory-administer.md) toodetermine hangi bir toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-110">If you have two or more of these, see [Administer your Azure AD directory](active-directory-administer.md) toodetermine which one toouse.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="13ae6-111">Microsoft önerir hello kullanarak Azure AD'yi yönetme [Azure AD Yönetim Merkezi](https://aad.portal.azure.com) hello yerine Azure portal hello bu makalede başvurulan Klasik Azure portalı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-111">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="13ae6-112">Nasıl tooassign Yönetici rolü hello Azure AD Yönetim Merkezi için bkz: [Azure Active Directory'de yönetici rolleri atama](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-112">For how tooassign administrator roles in hello Azure AD admin center, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md).</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="13ae6-113">Kimlik Doğrulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-113">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="13ae6-114">Uygulamalar için WS-Federation, SAML 2.0 hello veya protokolleri, Openıd Connect Azure Active Directory kullanan sertifikaları tooestablish güven ilişkileri imzalama destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-114">For applications that support hello SAML 2.0, WS-Federation, or OpenID Connect protocols, Azure Active Directory uses signing certificates tooestablish trust relationships.</span></span> <span data-ttu-id="13ae6-115">Bu konu hakkında daha fazla bilgi için bkz: [için sertifikaları yönetme federe çoklu oturum açma](active-directory-sso-certs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-115">For more information about this, see [Managing certificates for federated single sign-on](active-directory-sso-certs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="13ae6-116">Yalnızca HTML form tabanlı oturum açma destekleyen uygulamalar için Azure Active Directory kullanan 'parola atlatma' tooestablish güven ilişkileri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-116">For applications that support only HTML forms-based sign-in, Azure Active Directory uses ‘password vaulting’ tooestablish trust relationships.</span></span> <span data-ttu-id="13ae6-117">Kuruluş toobe bu etkinleştirir hello kullanıcılar oturumunuz otomatik olarak tooa içinde hello kullanıcı hesabı bilgileri hello SaaS uygulaması kullanarak Azure AD tarafından SaaS uygulaması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-117">This enables hello users in your organization toobe automatically signed in tooa SaaS application by Azure AD using hello user account information from hello SaaS application.</span></span> <span data-ttu-id="13ae6-118">Azure AD toplar ve güvenli bir şekilde hello kullanıcı hesabı bilgilerini ve hello ilgili parola depolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-118">Azure AD collects and securely stores hello user account information and hello related password.</span></span> <span data-ttu-id="13ae6-119">Daha fazla bilgi için bkz: [parola tabanlı çoklu oturum açma](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-119">For more information, see [Password-based single sign-on](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on).</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="13ae6-120">Yetkilendirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-120">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="13ae6-121">Çoklu oturum açma doğrulandıktan sonra sağlanan hesap kullanıcı yetkili toobe toouse bir uygulama sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-121">A provisioned account enables a user toobe authorized toouse an application after they have authenticated through single sign-on.</span></span> <span data-ttu-id="13ae6-122">Kullanıcı sağlamayı el ile veya ekleyin ve Azure Active Directory'de yapılan değişikliklere göre hello SaaS uygulama kullanıcı bilgilerini kaldırmak, bazı durumlarda yapılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-122">User provisioning can be done manually, or in some cases you can add and remove user information from hello SaaS app based on changes made in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="13ae6-123">Otomatik sağlama için var olan Azure AD bağlayıcılarını kullanma hakkında daha fazla bilgi için bkz: [otomatik kullanıcı sağlamayı ve SaaS uygulamaları için sağlamayı kaldırma özelliklerini](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-123">For more information on using existing Azure AD connectors for automated provisioning, see  [Automated user provisioning and de-provisioning for SaaS applications](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span></span>

<span data-ttu-id="13ae6-124">Aksi takdirde, el ile kullanıcı bilgileri tooan uygulama ekleyebilir, veya hello marketi'ndeki kullanılabilir diğer sağlama çözümleri kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-124">Otherwise, you can manually add user information tooan app, or use other provisioning solutions that are available in hello marketplace.</span></span>

## <a name="access"></a><span data-ttu-id="13ae6-125">Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-125">Access</span></span>
<span data-ttu-id="13ae6-126">Azure AD kuruluşunuzdaki toodeploy uygulamaları tooend kullanıcılar birkaç özelleştirilebilir yolu sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-126">Azure AD provides several customizable ways toodeploy applications tooend users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="13ae6-127">Herhangi bir belirli dağıtım veya erişim çözümü kilitli değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-127">You are not locked into any particular deployment or access solution.</span></span> <span data-ttu-id="13ae6-128">Kullanabileceğiniz [hello gereksinimlerinize en uygun çözümü](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-128">You can use [hello solution that best suits your needs](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span></span>

## <a name="additional-considerations-for-applications-already-in-use"></a><span data-ttu-id="13ae6-129">Ek hususlar uygulamalar zaten kullanımda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-129">Additional considerations for applications already in use</span></span>
<span data-ttu-id="13ae6-130">Kuruluşunuz zaten kullanan bir uygulama için tek kaydolma ayarı, yeni bir uygulama için yeni hesaplar oluşturma hello işleminden farklı bir işlemdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-130">Setting up single sign on for an application that your organization already uses is a different process from hello process of creating new accounts for a new application.</span></span> <span data-ttu-id="13ae6-131">İlk adımlar da dahil olmak üzere birkaç vardır: hello uygulama tooAzure AD kimlikleri kullanıcı kimliklerini eşleme ve kullanıcılar ile tümleştirildikten sonra tooan uygulamada oturum nasıl yaşayacağınızı anlama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-131">There are a couple of preliminary steps including: mapping user identities in hello application tooAzure AD identities, and understanding how users will experience logging in tooan application after it is integrated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="13ae6-132">tooset SSO olan bir uygulamanın yukarı hem de Azure AD'de toohave genel yönetici haklarına sahip olmanız gerekir ve SaaS uygulamasına hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-132">tooset up SSO for an existing application, you need toohave global administrator rights in both Azure AD and hello SaaS application.</span></span>
>
>

### <a name="mapping-user-accounts"></a><span data-ttu-id="13ae6-133">Kullanıcı hesapları eşleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-133">Mapping user accounts</span></span>
<span data-ttu-id="13ae6-134">Bir kullanıcının kimliğini genellikle bir e-posta adresi veya kullanıcı asıl adı (UPN) benzersiz bir tanımlayıcı vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-134">A user's identity typically has a unique identifier that could be an email address, or user principal name (UPN).</span></span> <span data-ttu-id="13ae6-135">Toolink (map) ihtiyacınız olacak her bir kullanıcının uygulama kimliği tootheir ilgili Azure AD kimliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-135">You will need toolink (map) each user's application identity tootheir respective Azure AD identity.</span></span> <span data-ttu-id="13ae6-136">Vardır birkaç yolu tooaccomplish bu nasıl bağlı olarak uygulama kimlik doğrulama hello gereksinimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-136">There are a couple of ways tooaccomplish this depending on how hello requirement of your application authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="13ae6-137">Azure AD kimliklerle uygulama kimlikleri eşleme hakkında daha fazla bilgi için bkz: [hello SAML belirtecinde verilen talepler özelleştiriliyor](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/31257.azure-active-directory-customizing-claims-issued-in-the-saml-token-for-pre-integrated-apps.aspx) ve [sağlama öznitelik eşlemelerini özelleştirme](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-137">For more information about mapping application identities with Azure AD identities, see [Customizing claims issued in hello SAML token](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/31257.azure-active-directory-customizing-claims-issued-in-the-saml-token-for-pre-integrated-apps.aspx) and [Customizing attribute mappings for provisioning](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span></span>

### <a name="understanding-hello-users-log-in-experience"></a><span data-ttu-id="13ae6-138">Merhaba kullanıcının oturum açma deneyimi anlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-138">Understanding hello user's log in experience</span></span>
<span data-ttu-id="13ae6-139">Zaten bir uygulama için SSO'i tümleştirdiğinizde kullanıcı deneyimi hello toorealize etkilenecek önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-139">When you integrate SSO for an application that’s already in use, it’s important toorealize that hello user experience will be affected.</span></span> <span data-ttu-id="13ae6-140">Tüm uygulamalar için kullanıcılar kendi Azure AD kimlik bilgilerini toosign kullanmaya başlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-140">For all applications, users will start using their Azure AD credentials toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="13ae6-141">Ayrıca, farklı portal tooaccess hello uygulamaları kullanmalıdır olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-141">It could also be that they must use a different portal tooaccess hello applications.</span></span>

<span data-ttu-id="13ae6-142">Merhaba uygulamanın oturum arabiriminde SSO bazı uygulamalar için yapılabilir, ancak diğer uygulamalar için hello kullanıcı toogo merkezi bir portal üzerinden gibi gerekir ([My uygulamaları](http://myapps.microsoft.com) veya [Office365](http://portal.office.com/myapps)) içinde toosign.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-142">SSO for some applications can be done on hello application's sign in interface, but for other applications, hello user will have toogo through a central portal such as ([My Apps](http://myapps.microsoft.com) or [Office365](http://portal.office.com/myapps)) toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="13ae6-143">SSO ve kullanıcı deneyimlerini farklı türlerde hello hakkında daha fazla bilgi [uygulama erişimi ve çoklu oturum açma Azure Active Directory ile nedir](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-143">Learn more about hello different types of SSO and their user experiences in [What is application access and single sign-on with Azure Active Directory](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="13ae6-144">Başka bir değerli kaynaktır *kullanıcı izni gizleme* hello içinde [Guiding geliştiriciler](active-directory-applications-guiding-developers-for-lob-applications.md) makalesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-144">Another valuable resource is *Suppressing user consent* in hello [Guiding developers](active-directory-applications-guiding-developers-for-lob-applications.md) article.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="13ae6-145">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-145">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="13ae6-146">Merhaba uygulama Galerisi Bul SaaS uygulamaları için Azure AD bir dizi sağlar [öğreticileri nasıl toointegrate SaaS uygulamaları](active-directory-saas-tutorial-list.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-146">For SaaS apps that you find in hello App Gallery, Azure AD provides a number of [tutorials on how toointegrate SaaS apps](active-directory-saas-tutorial-list.md).</span></span>

<span data-ttu-id="13ae6-147">Uygulama uygulama galerisinde değilse, yapabilecekleriniz [toohello Azure AD uygulama galerisinde özel bir uygulama eklemek](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-147">If app is not in App Gallery, you can [add it toohello Azure AD App Gallery as a custom application](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="13ae6-148">Tüm itibaren bu sorunların hello Azure.com Kitaplığı ' nda daha fazla ayrıntı yok [uygulama erişimi ve çoklu oturum açma ile Azure Active Directory nedir?](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-148">There is much more detail on all of these issues in hello Azure.com library, beginning with [What is application access and single sign-on with Azure Active Directory?](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="13ae6-149">Ayrıca, hello kaçırmayın [Azure Active Directory'de uygulama yönetimi için makale dizini](active-directory-apps-index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ae6-149">Plus, don't miss hello [Article Index for Application Management in Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md).</span></span>
