---
title: "Azure AD kullanarak aaaManaging erişim tooapps | Microsoft Docs"
description: "Azure Active Directory kuruluş toospecify hello uygulamaları toowhich nasıl sağladığını açıklar her kullanıcının erişimi vardır."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: femila
manager: femila
editor: 
ms.assetid: b0829f18-9e57-4107-925d-5f0457d81671
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/16/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: b9461b7a1cc8913cd8fb4a4ce0778afe03274935
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-access-tooapps"></a><span data-ttu-id="1f892-103">Erişim tooapps yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-103">Managing access tooapps</span></span>
<span data-ttu-id="1f892-104">Bir uygulama, kuruluşunuzun kimlik sisteme tümleştirildikten sonra devam eden erişim yönetimi, kullanım değerlendirme ve raporlama toobe bir sınama devam eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-104">Ongoing access management, usage evaluation, and reporting continue toobe a challenge after an app is integrated into your organization's identity system.</span></span> <span data-ttu-id="1f892-105">Çoğu durumda, BT yöneticileri veya Yardım Masası sahip tootake erişim tooyour uygulamaları yönetme bir devam eden etkin rol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-105">In many cases, IT Administrators or helpdesk have tootake an ongoing active role in managing access tooyour apps.</span></span> <span data-ttu-id="1f892-106">Bazı durumlarda, atama genel veya bölümsel BT ekibi tarafından gerçekleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-106">Sometimes, assignment is performed by a general or divisional IT team.</span></span> <span data-ttu-id="1f892-107">Genellikle, hello atama onaylarını BT yapar önce gerektiren hedeflenen toobe temsilci toohello iş karar veren, karardır hello atama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-107">Often, hello assignment decision is intended toobe delegated toohello business decision maker, requiring their approval before IT makes hello assignment.</span></span>  <span data-ttu-id="1f892-108">Varolan otomatik kimlik ve erişim yönetimi sistemi kullanarak, rol tabanlı erişim denetimi (RBAC) veya öznitelik tabanlı erişim denetimi (ABAC) gibi tümleştirme, diğer kuruluşların yatırım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-108">Other organizations invest in integration with an existing automated identity and access management system, like Role-Based Access Control (RBAC) or Attribute-Based Access Control (ABAC).</span></span> <span data-ttu-id="1f892-109">Merhaba tümleştirme ve kural geliştirme toobe özelleştirilmiş ve pahalı eğilimi gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-109">Both hello integration and rule development tend toobe specialized and expensive.</span></span> <span data-ttu-id="1f892-110">İzleme veya raporlama ya da Yönetim yaklaşımını kendi ayrı, pahalı ve karmaşık bir yatırımdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-110">Monitoring or reporting on either management approach is its own separate, costly, and complex investment.</span></span>

## <a name="how-does-azure-active-directory-help"></a><span data-ttu-id="1f892-111">Azure Active Directory nasıl yardımcı olur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-111">How does Azure Active Directory help?</span></span>
 <span data-ttu-id="1f892-112">Yapılandırılan uygulamalar, kuruluşların tooeasily etkinleştirme için Azure AD destekler kapsamlı erişim yönetimi elde hello doğru erişim ilkeleri de dahil olmak üzere ve temsilci aracılığıyla otomatik, öznitelik tabanlı atama (ABAC veya RBAC senaryolarında) arasında değişen Yönetici Yönetimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-112">Azure AD supports extensive access management for configured applications, enabling organizations tooeasily achieve hello right access policies ranging from automatic, attribute-based assignment (ABAC or RBAC scenarios) through delegation and including administrator management.</span></span> <span data-ttu-id="1f892-113">Azure AD ile kolayca karmaşık ilkeleri, tek bir uygulama için birden fazla yönetim modeli birleştirme elde edebilirsiniz ve hatta yeniden kullanma Yönetim kuralları ile uygulamalar arasında aynı izleyicileri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-113">With Azure AD you can easily achieve complex policies, combining multiple management models for a single application and can even re-use management rules across applications with hello same audiences.</span></span>

* [<span data-ttu-id="1f892-114">Uygulamaların mevcut veya yeni ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-114">Adding new or existing applications</span></span>](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)

 <span data-ttu-id="1f892-115">Azure AD uygulama atama iki birincil atama modlarını odaklanır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-115">Azure AD's application assignment focuses on two primary assignment modes:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f892-116">**Tek tek atama** directory genel yönetici izinlerine sahip bir BT yöneticisi bireysel kullanıcı hesapları seçin ve bunları erişim toohello uygulama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-116">**Individual assignment** An IT admin with directory Global Administrator permissions can select individual user accounts and grant them access toohello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f892-117">**Grup tabanlı atama (yalnızca Azure AD Ücretli)** directory genel yönetici izinlerine sahip bir BT yöneticisi, bir grup toohello uygulaması atayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-117">**Group-based assignment (paid Azure AD only)** An IT admin with directory Global Administrator permissions can assign a group toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="1f892-118">Belirli kullanıcıların erişimini hello zaman hello grubunun üyesi olup FS.fabrikam.com'u çözümlemeye tooaccess Merhaba uygulaması tarafından belirlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-118">Specific users' access is determined by whether they are members of hello group at hello time they attempt tooaccess hello application.</span></span> <span data-ttu-id="1f892-119">Diğer bir deyişle, bir yönetici etkili bir şekilde "Merhaba grubuna atanmış herhangi bir geçerli üye erişimi toohello uygulama var" belirten bir atama kuralı oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-119">In other words, an administrator can effectively create an assignment rule stating "any current member of hello assigned group has access toohello application".</span></span> <span data-ttu-id="1f892-120">Bu atama seçeneğini kullanarak, yöneticiler de dahil olmak üzere, Azure AD Grup Yönetim seçeneklerinden birini yararlanabilir [öznitelik tabanlı dinamik grupların](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md), dış sistem grupları (örneğin, şirket içi Active Directory veya Workday) veya yönetici tarafından yönetilen veya self-servis yönetilen grupları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-120">Using this assignment option, administrators can benefit from any of Azure AD group management options, including [attribute-based dynamic groups](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md), external system groups (for example, on-premises Active Directory or Workday), or Administrator-managed or self-service-managed groups.</span></span> <span data-ttu-id="1f892-121">Tek bir grup kolayca toomultiple uygulamalar atama benzeşim uygulamalarla atama kurallarının paylaşabilirsiniz azaltma sağlama atanabilir hello genel yönetim karmaşıklığı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-121">A single group can be easily assigned toomultiple apps, ensuring that applications with assignment affinity can share assignment rules, reducing hello overall management complexity.</span></span> <span data-ttu-id="1f892-122">Lütfen unutmayın. Bu iç içe geçmiş grup üyelikleri grup tabanlı atama tooapplications için şu anda desteklenmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-122">Please note that nested group memberships are not supported for group-based assignment tooapplications at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="1f892-123">Bu iki atama modlarını kullanarak, Yöneticiler tüm arzu atama yönetim yaklaşım elde edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-123">Using these two assignment modes, administrators can achieve any desirable assignment management approach.</span></span>

<span data-ttu-id="1f892-124">Azure AD ile kullanım ve atama raporlama tam olarak tümleşiktir, yöneticiler tooeasily raporda atama durumu, atama hataları ve hatta kullanımını etkinleştirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-124">With Azure AD, usage and assignment reporting is fully integrated, enabling administrators tooeasily report on assignment state, assignment errors, and even usage.</span></span>

## <a name="complex-application-assignment-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="1f892-125">Azure AD ile karmaşık bir uygulama atama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-125">Complex application assignment with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="1f892-126">Salesforce gibi bir uygulamayı göz önünde bulundurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-126">Consider an application like Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="1f892-127">Birçok kuruluşta, Salesforce öncelikle hello pazarlama ve satış kuruluşlar tarafından kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-127">In many organizations, Salesforce is primarily used by hello marketing and sales organizations.</span></span> <span data-ttu-id="1f892-128">Genellikle, hello pazarlama ekibinin üyeleri yüksek oranda hello satış ekibinin üyeleri Sınırlı erişime sırada erişim tooSalesforce ayrıcalıklı olan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-128">Often, members of hello marketing team have highly privileged access tooSalesforce, while members of hello sales team have limited access.</span></span> <span data-ttu-id="1f892-129">Çoğu durumda, bilgi çalışanı geniş bir popülasyonun bir kısıtlı erişim toohello uygulama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-129">In many cases, a broad population of information workers have restricted access toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="1f892-130">Özel durumlar toothese kuralları da zorlaştırabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-130">Exceptions toothese rules complicate matters.</span></span> <span data-ttu-id="1f892-131">Merhaba prerogative hello pazarlama veya satış liderlik takımlar toogrant kullanıcı erişimi, görülür veya rollerine genel kurallar bağımsız olarak değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-131">It is often hello prerogative of hello marketing or sales leadership teams toogrant a user access or change their roles independently of these generic rules.</span></span>

<span data-ttu-id="1f892-132">Azure AD ile uygulamaları Salesforce gibi tek oturum açma (SSO) ve otomatik sağlama için önceden yapılandırılmış olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-132">With Azure AD, applications like Salesforce can be pre-configured for single sign-on (SSO) and automated provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="1f892-133">Merhaba uygulaması yapılandırıldıktan sonra yönetici hello tek seferlik eylem toocreate alın ve hello uygun gruplara atayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-133">Once hello application is configured, an Administrator can take hello one-time action toocreate and assign hello appropriate groups.</span></span> <span data-ttu-id="1f892-134">Bu örnekte, bir yönetici atamaları aşağıdaki hello yürütebilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-134">In this example, an administrator could execute hello following assignments:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f892-135">[Dinamik grupların](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md) olması tanımlı tooautomatically temsil edebilen hello pazarlama ve satış takımları bölüm ya da rolü gibi özniteliklere kullanarak tüm üyeleri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-135">[Dynamic groups](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md) can be defined tooautomatically represent all members of hello marketing and sales teams using attributes like department or role:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="1f892-136">Pazarlama grupların tüm üyelerinin Salesforce toohello "Pazarlama" rolü atanmış olur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-136">All members of marketing groups would be assigned toohello "marketing" role in Salesforce</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f892-137">Tüm üyeleri satış, ekip grupları toohello "Satış" Salesforce rolünde atanması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-137">All members of sales team groups would be assigned toohello "sales" role in Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="1f892-138">Daha fazla iyileştirme toodifferent Salesforce rolleri atanmış bölgesel satış ekipleri temsil eden birden çok gruplarını kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-138">A further refinement could use multiple groups that represent regional sales teams assigned toodifferent Salesforce roles.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f892-139">tooenable hello özel durum mekanizması, her rol için bir Self Servis Grup oluşturulamadı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-139">tooenable hello exception mechanism, a self-service group could be created for each role.</span></span> <span data-ttu-id="1f892-140">Örneğin, bir Self Servis grup olarak hello "özel durum pazarlama Salesforce" Grup oluşturulabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-140">For example, hello "Salesforce marketing exception" group can be created as a self-service group.</span></span> <span data-ttu-id="1f892-141">Merhaba Grup toohello Salesforce pazarlama rolü atanabilir ve hello pazarlama liderlik ekibindeki sahipleri yapılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-141">hello group can be assigned toohello Salesforce marketing role and hello marketing leadership team can be made owners.</span></span> <span data-ttu-id="1f892-142">Hello pazarlama liderlik ekibinin üyeleri ekleyin veya kullanıcıları Kaldır, bir birleşim İlkesi ayarlamak bile onaylamak veya bireysel kullanıcılar istekleri toojoin reddet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-142">Members of hello marketing leadership team could add or remove users, set a join policy, or even approve or deny individual users' requests toojoin.</span></span> <span data-ttu-id="1f892-143">Bu, özel eğitim sahipleri veya üyeleri için gerektirmez bir bilgi çalışanı uygun deneyimi aracılığıyla desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-143">This is supported through an information worker appropriate experience that does not require specialized training for owners or members.</span></span>

<span data-ttu-id="1f892-144">Bu durumda, kendi rol ataması Salesforce'ta güncelleştirilmesi eklenen toodifferent grupları oldukları gibi tüm atanan kullanıcılar otomatik olarak sağlanan tooSalesforce olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-144">In this case, all assigned users would be automatically provisioned tooSalesforce, as they are added toodifferent groups their role assignment would be updated in Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="1f892-145">Kullanıcılar mümkün toodiscover olması ve ancak Salesforce yoluyla hello Microsoft uygulama erişim paneli, Office web istemcileri veya hatta tootheir kuruluş Salesforce oturum açma sayfasına giderek erişim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-145">Users would be able toodiscover and access Salesforce through hello Microsoft application access panel, Office web clients, or even by navigating tootheir organizational Salesforce login page.</span></span> <span data-ttu-id="1f892-146">Yöneticiler kullanarak Azure AD raporlama mümkün tooeasily kullanım ve atama durumu görüntüle olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-146">Administrators would be able tooeasily view usage and assignment status using Azure AD reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="1f892-147">Yöneticiler işe [Azure AD koşullu erişimi](active-directory-conditional-access.md) belirli roller için tooset erişim ilkeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-147">Administrators can employ [Azure AD conditional access](active-directory-conditional-access.md) tooset access policies for specific roles.</span></span> <span data-ttu-id="1f892-148">Bu ilkeler, erişim hello şirket ortamında ve hatta çok faktörlü kimlik doğrulaması veya cihaz gereksinimleri tooachieve erişim çeşitli durumlarda dışında yüklenmesine izin verilmeyeceğini içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-148">These policies can include whether access is permitted outside hello corporate environment and even Multi-Factor Authentication or device requirements tooachieve access in various cases.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-started"></a><span data-ttu-id="1f892-149">Çalışmaya nasıl?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-149">How can I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="1f892-150">İlk Azure AD zaten kullanmadığınız ve bir BT yöneticisi misiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-150">First, if you aren't already using Azure AD and you are an IT admin:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1f892-151">Deneyin!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-151">Try it out!</span></span>](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-active-directory/) <span data-ttu-id="1f892-152">-bir ücretsiz 30 günlük deneme için kaydolabilirsiniz Bugün ve ilk bulut çözümünüzü altında 5 bu bağlantıyı kullanarak dakika içinde dağıtma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-152">- you can sign up for a free 30-day trial today and deploy your first cloud solution in under 5 minutes using this link</span></span>

<span data-ttu-id="1f892-153">Hesap paylaşımını etkinleştir azure AD özellikleri içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-153">Azure AD features that enable account sharing include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1f892-154">Grup ataması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-154">Group assignment</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
* <span data-ttu-id="1f892-155">Uygulamaları tooAzure AD ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-155">Adding applications tooAzure AD</span></span>
* <span data-ttu-id="1f892-156">Atama ile çalışmaya başlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-156">Getting started with assignment</span></span>
* <span data-ttu-id="1f892-157">Uygulama atama hakkında SSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-157">Application assignment FAQ</span></span>
* [<span data-ttu-id="1f892-158">Uygulama kullanım Pano/raporları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-158">App usage dashboard/reports</span></span>](active-directory-passwords-get-insights.md)

## <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="1f892-159">Burada daha fazla bilgi edinebilirsiniz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-159">Where can I learn more?</span></span>
* [<span data-ttu-id="1f892-160">Azure Active Directory'de Uygulama Yönetimi için Makale Dizini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-160">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="1f892-161">Koşullu erişim ile uygulamaları koruma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-161">Protecting apps with conditional access</span></span>](active-directory-conditional-access.md)
* [<span data-ttu-id="1f892-162">Self Servis Grup Yönetimi/SSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f892-162">Self-service group management/SSAA</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)

