---
title: "Office 365 Hizmetleri için aaaAzure Active Directory koşullu erişim cihaz ilkeleri | Microsoft Docs"
description: "Nasıl tooprovision koşullu erişim cihaz ilkeleri toohelp hale şirket kaynaklarına daha güvenli kullanıcı uyumluluk ve erişim tooservices korurken hakkında bilgi edinin."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 8664c0bb-bba1-4012-b321-e9c8363080a0
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/02/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: calebb
ms.openlocfilehash: 38229a8d9766efbf0e6b17875b3018011c6b4ea3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="active-directory-conditional-access-device-policies-for-office-365-services"></a><span data-ttu-id="d0e71-103">Office 365 Hizmetleri için Active Directory koşullu erişim cihaz ilkeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-103">Active Directory conditional access device policies for Office 365 services</span></span>

<span data-ttu-id="d0e71-104">Koşullu erişim, birden çok parça toowork gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-104">Conditional access requires multiple pieces toowork.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-105">Çok faktörlü içerir kimliği doğrulanmış kullanıcı, kimliği doğrulanmış cihaz ve diğer etkenlere bağlı arasında uyumlu bir cihaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-105">It involves a multi-factor authenticated user, an authenticated device, and a compliant device, among other factors.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-106">Bu makalede, biz öncelikle aygıt tabanlı koşullara kuruluşunuz erişim tooOffice 365 Hizmetleri kontrol toohelp kullanabileceğiniz odaklanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-106">In this article, we primarily focus on device-based conditions that your organization can use toohelp you control access tooOffice 365 services.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0e71-107">Şirket kullanıcıları Exchange ve SharePoint Online gibi Office 365 tooaccess Hizmetleri iş veya Okul, kişisel cihazlarından istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-107">Corporate users want tooaccess Office 365 services like Exchange and SharePoint Online at work or school from their personal devices.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-108">Merhaba erişim toobe güvenli istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-108">You want hello access toobe secure.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-109">Koşullu erişim cihaz ilkeleri toohelp yapma şirket kaynaklarına erişim tooservices uyumlu aygıtlarını kullanan kullanıcılar için verilirken daha güvenli sağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-109">You can provision conditional access device policies toohelp make corporate resources more secure, while granting access tooservices for users who are using compliant devices.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-110">Koşullu erişim ilkeleri tooOffice 365 hello Microsoft Intune koşullu erişim Portalı'nda ayarlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-110">You can set conditional access policies tooOffice 365 in hello Microsoft Intune conditional access portal.</span></span>

<span data-ttu-id="d0e71-111">Azure Active Directory (Azure AD) koşullu erişim ilkeleri toohelp güvenli erişim tooOffice 365 Hizmetleri zorlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-111">Azure Active Directory (Azure AD) enforces conditional access policies toohelp secure access tooOffice 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-112">Bir Office 365 hizmeti erişmesini uyumsuz bir cihazı kullanan bir kullanıcı engelleyen bir koşullu erişim ilkesi oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-112">You can create a conditional access policy that blocks a user who is using a noncompliant device from accessing an Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-113">erişim toohello hizmeti verilmeden önce hello kullanıcı toohello şirketin cihaz ilkelerini uygun olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-113">hello user must conform toohello company’s device policies before access toohello service is granted.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-114">Alternatif olarak, kendi aygıtlarını toogain erişim tooan Office 365 hizmet kullanıcıları tooenroll gerektiren bir ilke oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-114">Alternately, you can create a policy that requires users tooenroll their devices toogain access tooan Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-115">İlkeleri, bir kuruluşta uygulanan tooall kullanıcılar olabilir veya birkaç hedef grupları tooa sınırlı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-115">Policies can be applied tooall users in an organization, or limited tooa few target groups.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-116">Zaman içinde daha fazla hedef gruplar tooa İlkesi ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-116">You can add more target groups tooa policy over time.</span></span>

<span data-ttu-id="d0e71-117">Cihaz ilkelerini zorlama kullanıcılar cihazlarını hello Azure AD cihaz kaydı hizmeti ile kaydetmelisiniz önkoşuldur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-117">A prerequisite for enforcing device policies is that users must register their devices with hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-118">Hello Azure AD cihaz kaydı hizmeti ile kaydetme cihazlar için çok faktörlü kimlik doğrulaması tooturn tercih edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-118">You can opt tooturn on multi-factor authentication for devices that register with hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-119">Çok faktörlü kimlik doğrulaması hello Azure Active Directory cihaz kayıt hizmeti için önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-119">Multi-factor authentication is recommended for hello Azure Active Directory device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-120">Çok faktörlü kimlik doğrulaması etkinken, kullanıcılar cihazlarını hello Azure AD cihaz kaydı hizmeti ile kaydetmek için ikinci faktör kimlik doğrulaması sayaçlara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-120">When multi-factor authentication is turned on, users who register their devices with hello Azure AD device registration service are challenged for second-factor authentication.</span></span>

## <a name="how-does-a-conditional-access-policy-work"></a><span data-ttu-id="d0e71-121">Bir koşullu erişim ilkesi nasıl çalışır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-121">How does a conditional access policy work?</span></span>

<span data-ttu-id="d0e71-122">Bir kullanıcı desteklenen cihaz platformundan erişim tooan Office 365 hizmeti istediğinde, Azure AD hello kullanıcı ve hello cihaz kimliğini doğrular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-122">When a user requests access tooan Office 365 service from a supported device platform, Azure AD authenticates hello user and hello device.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-123">Yalnızca hello kullanıcı toohello ilke hello hizmeti için kümesi uyuyorsa azure AD verir erişim toohello hizmeti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-123">Azure AD grants access toohello service only if hello user conforms toohello policy set for hello service.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-124">Kayıtlı olmayan cihazlardaki kullanıcılar hakkında yönergeler verilmiştir tooenroll ve uyumlu tooaccess şirket Office 365 Hizmetleri haline gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-124">Users on devices that are not enrolled are given instructions on how tooenroll and become compliant tooaccess corporate Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-125">İOS ve Android cihazlarda kullanıcılar gerekli tooenroll kendi hello Intune Şirket portalı uygulamasını kullanarak aygıtlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-125">Users on iOS and Android devices are required tooenroll their devices by using hello Intune Company Portal application.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-126">Bir kullanıcı bir cihaz kaydediliyorsa hello cihaz Azure AD ile kaydedilir ve aygıt yönetimi ve uyumluluk için kayıtlı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-126">When a user enrolls a device, hello device is registered with Azure AD and it's enrolled for device management and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-127">Office 365 Hizmetleri için mobil cihaz yönetimi için Microsoft Intune hello Azure AD cihaz kaydı hizmeti kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-127">You must use hello Azure AD device registration service with Microsoft Intune for mobile device management for Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-128">Cihaz ilkelerini uygulanmadığında cihaz kaydı kullanıcılar tooaccess Office 365 Hizmetleri için gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-128">Device enrollment is required for users tooaccess Office 365 services when device policies are enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="d0e71-129">Ne zaman bir kullanıcı başarıyla kaydettiği bir aygıt, hello cihaz güvenilir hale gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-129">When a user successfully enrolls a device, hello device becomes trusted.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-130">Azure AD kimlik doğrulaması hello kullanıcı oturum açma tek erişimi toocompany uygulamaları sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-130">Azure AD gives hello authenticated user single sign-on access toocompany applications.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-131">Azure AD yalnızca hello ilk hello kullanıcı erişim istediğinde, ancak her zaman hello kullanıcı erişim için bir istek yeniler bir koşullu erişim ilkesi toogrant erişim tooa hizmeti zorlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-131">Azure AD enforces a conditional access policy toogrant access tooa service not only hello first time hello user requests access, but every time hello user renews a request for access.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-132">Merhaba kullanıcı oturum açma kimlik bilgileri değiştirilirken, hello cihaz kaybolur veya çalınırsa veya hello hello İlkesi yenileme isteğinin hello zamanında koşulları olmayan erişim tooservices reddedildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-132">hello user is denied access tooservices when sign-in credentials are changed, hello device is lost or stolen, or hello conditions of hello policy are not met at hello time of request for renewal.</span></span>

## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="d0e71-133">Dağıtma konuları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-133">Deployment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="d0e71-134">Hello Azure AD cihaz kaydı hizmeti tooregister cihazları kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-134">You must use hello Azure AD device registration service tooregister devices.</span></span>

<span data-ttu-id="d0e71-135">Şirket içi kullanıcıların kimlik doğrulaması, toobe hakkında Active Directory Federasyon Hizmetleri (AD FS) olduğunda (sürüm 1.0 ve sonraki sürümler) gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-135">When on-premises users are about toobe authenticated, Active Directory Federation Services (AD FS) (version 1.0 and later versions) is required.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-136">Merhaba kimlik sağlayıcısı çok faktörlü kimlik doğrulaması özelliğine sahip olmadığında çalışma alanına katılma için çok faktörlü kimlik doğrulaması başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-136">Multi-factor authentication for Workplace Join fails when hello identity provider is not capable of multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-137">Örneğin, AD FS 2.0 ile çok faktörlü kimlik doğrulamasını kullanamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-137">For example, you can't use multi-factor authentication with AD FS 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-138">Bu hello multi-Factor authentication ile AD FS çalışır ve multi-Factor Authentication'hello Azure AD cihaz kaydı hizmetini etkinleştirmeden önce geçerli çok faktörlü kimlik doğrulama yöntemini yerinde olduğundan içi emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-138">Ensure that hello on-premises AD FS works with multi-factor authentication, and that a valid multi-factor authentication method is in place before you turn on multi-factor authentication for hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-139">Örneğin, Windows Server 2012 R2 AD FS çok faktörlü kimlik doğrulama özellikleri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-139">For example, AD FS on Windows Server 2012 R2 has multi-factor authentication capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-140">Multi-Factor Authentication'hello Azure AD cihaz kaydı hizmetini etkinleştirmeden önce hello AD FS sunucusunda ek geçerli kimlik doğrulama (çok faktörlü kimlik doğrulaması) yöntemi de ayarlamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-140">You also must set an additional valid authentication (multi-factor authentication) method on hello AD FS server before you turn on multi-factor authentication for hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="d0e71-141">AD FS'de desteklenen çok faktörlü kimlik doğrulama yöntemleri hakkında daha fazla bilgi için bkz: [AD FS için ek kimlik doğrulama yöntemleri yapılandırma](/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-additional-authentication-methods-for-ad-fs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-141">For more information about supported multi-factor authentication methods in AD FS, see [Configure additional authentication methods for AD FS](/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-additional-authentication-methods-for-ad-fs).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d0e71-142">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-142">Next steps</span></span>

*   <span data-ttu-id="d0e71-143">Yanıtlar toocommon soruları için bkz [Azure Active Directory koşullu erişim ile ilgili SSS](active-directory-conditional-faqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0e71-143">For answers toocommon questions, see [Azure Active Directory conditional access FAQs](active-directory-conditional-faqs.md).</span></span>
