---
title: "aaaAutomated SaaS uygulama kullanıcı Azure AD'de sağlama | Microsoft Docs"
description: "Azure AD tooautomatically sağlamanıza, kullanabileceğiniz bir giriş toohow sağlanmasını ve sürekli olarak kullanıcı hesaplarını birden çok üçüncü taraf SaaS uygulamalarında güncelleştirin."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 58c5fa2d-bb33-4fba-8742-4441adf2cb62
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/13/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: a1f3ecdd513e2b603f8ad9901e9f551b3b982b2d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="automate-user-provisioning-and-deprovisioning-toosaas-applications-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="9a806-103">Sağlama ve Azure Active Directory ile tooSaaS uygulamaları etkinleştirmektir kullanıcı otomatikleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-103">Automate user provisioning and deprovisioning tooSaaS applications with Azure Active Directory</span></span>
## <a name="what-is-automated-user-provisioning-for-saas-apps"></a><span data-ttu-id="9a806-104">SaaS uygulamaları için kullanıcı sağlamayı otomatik nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-104">What is automated user provisioning for SaaS apps?</span></span>
<span data-ttu-id="9a806-105">Azure Active Directory (Azure AD) verir tooautomate hello oluşturma, Bakım ve kullanıcı kimliklerinin bulutta kaldırma ([SaaS](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)) Dropbox, Salesforce, ServiceNow ve daha fazlası gibi uygulamalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-105">Azure Active Directory (Azure AD) allows you tooautomate hello creation, maintenance, and removal of user identities in cloud ([SaaS](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)) applications such as Dropbox, Salesforce, ServiceNow, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="9a806-106">**Aşağıda ne bu özellik, toodo sağlar ilişkin bazı örnekler şunlardır:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-106">**Below are some examples of what this feature allows you toodo:**</span></span>

* <span data-ttu-id="9a806-107">Ekibinizin katıldığınızda otomatik olarak yeni hesaplar hello doğru SaaS uygulamaları için yeni kişiler oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-107">Automatically create new accounts in hello right SaaS apps for new people when they join your team.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a806-108">Otomatik olarak kişiler kaçınılmaz olarak hello takım ayrıldığında SaaS uygulamaları hesaplarından devre dışı bırakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-108">Automatically deactivate accounts from SaaS apps when people inevitably leave hello team.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a806-109">SaaS uygulamalarınıza Hello kimliklerini hello dizininde değişikliklere göre toodate yukarı kalmasını sağlamak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-109">Ensure that hello identities in your SaaS apps are kept up toodate based on changes in hello directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a806-110">Grupları, bunları destekleyen tooSaaS uygulamaları gibi kullanıcı olmayan nesneler sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-110">Provision non-user objects, such as groups, tooSaaS apps that support them.</span></span>

<span data-ttu-id="9a806-111">**Otomatik kullanıcı sağlamayı işlevselliği aşağıdaki hello içerir:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-111">**Automated user provisioning also includes hello following functionality:**</span></span>

* <span data-ttu-id="9a806-112">Merhaba özelliği toomatch varolan kimlikler Azure AD arasında ve SaaS uygulamaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-112">hello ability toomatch existing identities between Azure AD and SaaS apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a806-113">Özelleştirme seçenekleri toohelp Azure AD hello geçerli yapılandırmaları kuruluşunuzun şu anda kullanmakta olduğu hello SaaS uygulamalarının uygun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-113">Customization options toohelp Azure AD fit hello current configurations of hello SaaS apps that your organization is currently using.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a806-114">Hazırlama hataları için isteğe bağlı bir e-posta uyarıları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-114">Optional email alerts for provisioning errors.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a806-115">İzleme ve sorun giderme ile raporlama ve etkinlik günlükleri toohelp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-115">Reporting and activity logs toohelp with monitoring and troubleshooting.</span></span>

## <a name="why-use-automated-provisioning"></a><span data-ttu-id="9a806-116">Otomatik sağlama neden kullanılır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-116">Why Use Automated Provisioning?</span></span>
<span data-ttu-id="9a806-117">Bu özelliği kullanmak için bazı ortak sözleri şunları içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-117">Some common motivations for using this feature include:</span></span>

* <span data-ttu-id="9a806-118">tooavoid hello maliyetleri, verimsiz ve işlemler sağlama el ile ilişkili İnsan hatası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-118">tooavoid hello costs, inefficiencies, and human error associated with manual provisioning processes.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a806-119">toosecure kuruluşunuz kullanıcıların kimliklerden anında kaldırarak anahtar SaaS uygulamaları hello kuruluştan ayrılan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-119">toosecure your organization by instantly removing users' identities from key SaaS apps when they leave hello organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a806-120">tooeasily toplu sayısı, kullanıcı belirli bir SaaS uygulamasına içeri aktarın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-120">tooeasily import a bulk number of users into a particular SaaS application.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a806-121">Merhaba dışına çalıştırmak sağlama çözümünüzü sahip olmanın tooenjoy hello kolaylık Azure AD çoklu oturum açma için tanımlanan aynı uygulama erişim ilkeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-121">tooenjoy hello convenience of having your provisioning solution run off of hello same app access policies that you defined for Azure AD Single Sign-On.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="9a806-122">Sık Sorulan Sorular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-122">Frequently Asked Questions</span></span>
<span data-ttu-id="9a806-123">**Azure AD directory değişiklikleri toohello SaaS uygulama ne sıklıkta yazma?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-123">**How frequently does Azure AD write directory changes toohello SaaS app?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a806-124">Azure AD değişikliklerini beş tooten dakikada denetler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-124">Azure AD checks for changes every five tooten minutes.</span></span> <span data-ttu-id="9a806-125">Merhaba SaaS uygulama çeşitli hatalar (örn. geçersiz yönetici kimlik bilgileri hello durumunun) döndürmesi durumunda, Azure AD kademeli olarak kendi sıklığı tooup tooonce hello hataları çözülene kadar günlük yavaşlatır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-125">If hello SaaS app is returning several errors (such as in hello case of invalid admin credentials), then Azure AD will gradually slow its frequency tooup tooonce per day until hello errors are fixed.</span></span>

<span data-ttu-id="9a806-126">**Ne kadar süreyle tooprovision Kullanıcılarım sürer?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-126">**How long will it take tooprovision my users?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a806-127">Artımlı değişiklikler meydana neredeyse anında tooprovision çalışıyorsanız ancak dizininizin, çoğu sonra kullanıcıların ve sahip olduğunuz grupların hello sayısına bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-127">Incremental changes happen nearly instantly but if you are trying tooprovision most of your directory, then it depends on hello number of users and groups that you have.</span></span> <span data-ttu-id="9a806-128">Küçük dizinler yalnızca birkaç dakika sürebilir, orta ölçekli dizinleri birkaç dakika sürebilir ve çok büyük dizinler birkaç saat sürebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-128">Small directories take only a few minutes, medium-sized directories may take several minutes, and very large directories may take several hours.</span></span>

<span data-ttu-id="9a806-129">**Merhaba işinin ilerleme durumunu hello geçerli sağlama nasıl izleyebilir miyim?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-129">**How can I track hello progress of hello current provisioning job?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a806-130">Dizininizin hello Raporlar bölümünde hello hesap sağlama raporu gözden geçirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-130">You can review hello Account Provisioning Report under hello Reports section of your directory.</span></span> <span data-ttu-id="9a806-131">Başka bir seçenek toovisit hello Pano sekmesi hello için sağlama SaaS uygulaması için ve altında hello hello sayfanın hello "Tümleştirme durumu" kısmına bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-131">Another option is toovisit hello Dashboard tab for hello SaaS application that you are provisioning to, and look under hello "Integration Status" section near hello bottom of hello page.</span></span>

<span data-ttu-id="9a806-132">**Kullanıcıların düzgün sağlanan tooget başarısız olursa nasıl anlarım?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-132">**How will I know if users fail tooget provisioned properly?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a806-133">Merhaba hello sonunda sağlama Yapılandırma Sihirbazı hataları sağlama için bir seçenek toosubscribe tooemail bildirimler olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-133">At hello end of hello provisioning configuration wizard there is an option toosubscribe tooemail notifications for provisioning failures.</span></span> <span data-ttu-id="9a806-134">Hangi kullanıcıların başarısız sağlanan toobe hello sağlama hataları rapor toosee kontrol edebilirsiniz ve neden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-134">You can also check hello Provisioning Errors Report toosee which users failed toobe provisioned and why.</span></span>

<span data-ttu-id="9a806-135">**Azure AD değişiklikleri hello SaaS uygulama arka toohello dizininden yazabilirim?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-135">**Can Azure AD write changes from hello SaaS app back toohello directory?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a806-136">Birçok SaaS uygulamaları için sağlama kullanıcılar hello dizin toohello uygulamadan yazılır ve hello uygulamasından değişiklikleri geri toohello dizini yazılamıyorsa yani giden salt okunurdur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-136">For most SaaS apps, provisioning is outbound-only, which means that users are written from hello directory toohello application, and changes from hello application cannot be written back toohello directory.</span></span> <span data-ttu-id="9a806-137">İçin [Workday](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn762434.aspx), Bununla birlikte, sağlama gelen yalnızca hangi kullanıcıların Workday hello dizine alınan olduğu anlamına gelir ve benzer şekilde, hello dizinde değişiklik geri iş günü içinde yazılmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-137">For [Workday](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn762434.aspx), however, provisioning is inbound-only, which means that that users are imported into hello directory from Workday, and likewise, changes in hello directory do not get written back into Workday.</span></span>

<span data-ttu-id="9a806-138">**Geri bildirim toohello mühendislik ekibi nasıl gönderebilir miyim?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-138">**How can I submit feedback toohello engineering team?**</span></span>

<span data-ttu-id="9a806-139">Lütfen bize ulaşın hello [Azure Active Directory geri bildirim Forumunda](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-139">Please contact us through hello [Azure Active Directory feedback forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).</span></span>

## <a name="how-does-automated-provisioning-work"></a><span data-ttu-id="9a806-140">Nasıl yapılır otomatik sağlama iş?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-140">How Does Automated Provisioning Work?</span></span>
<span data-ttu-id="9a806-141">Azure AD, her uygulama satıcısı tarafından sağlanan tooprovisioning uç noktaları bağlanarak kullanıcılar tooSaaS uygulamaları sağlamasını yapar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-141">Azure AD provisions users tooSaaS apps by connecting tooprovisioning endpoints provided by each application vendor.</span></span> <span data-ttu-id="9a806-142">Bu uç noktalar Azure izin AD tooprogrammatically oluşturmak, güncelleştirmek ve Kullanıcıları Kaldır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-142">These endpoints allow Azure AD tooprogrammatically create, update, and remove users.</span></span> <span data-ttu-id="9a806-143">Kısa bir genel bakış hello Azure AD tooautomate sağlama aldığını farklı adımlar aşağıdadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-143">Below is a brief overview of hello different steps that Azure AD takes tooautomate provisioning.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a806-144">Bir uygulama için hello için ilk kez sağlama etkinleştirdiğinizde, aşağıdaki eylemler hello gerçekleştirilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-144">When you enable provisioning for an application for hello first time, hello following actions are performed:</span></span>
   * <span data-ttu-id="9a806-145">Azure AD toomatch karşılık gelen kimliklerini hello dizininde hello SaaS uygulama mevcut tüm kullanıcıların deneyecek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-145">Azure AD will attempt toomatch any existing users in hello SaaS app with their corresponding identities in hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="9a806-146">Bir kullanıcı eşleştiğinde oldukları *değil* çoklu oturum açma için otomatik olarak etkinleştirilmiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-146">When a user is matched, they are *not* automatically enabled for single sign-on.</span></span> <span data-ttu-id="9a806-147">Bir kullanıcı toohave erişim toohello uygulaması sırayla açıkça toohello uygulama Azure AD içinde doğrudan veya grup üyeliği üzerinden atanmaları gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-147">In order for a user toohave access toohello application, they must be explicitly assigned toohello app in Azure AD, either directly or via group membership.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9a806-148">Hangi kullanıcıların toohello uygulama atanmalıdır zaten belirttiyseniz, ve toofind var olan hesapları olan kullanıcılar için Azure AD başarısız olursa, Azure AD yeni hesapları için bunları hello uygulamada hazırlayacağınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-148">If you have already specified which users should be assigned toohello application, and if Azure AD fails toofind existing accounts for those users, Azure AD will provision new accounts for them in hello application.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9a806-149">Yukarıda açıklandığı gibi Hello ilk eşitleme tamamlandıktan sonra Azure AD her 10 dakikada hello aşağıdaki değişiklikler için kontrol eder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-149">Once hello initial synchronization has been completed as described above, Azure AD will check every 10 minutes for hello following changes:</span></span>
   * <span data-ttu-id="9a806-150">Yeni kullanıcılar atanan toohello uygulama (doğrudan veya grup üyeliği aracılığıyla), ardından olmaları durumunda hello SaaS uygulama yeni bir hesap sağlandı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-150">If new users have been assigned toohello application (either directly or through group membership), then they will be provisioned a new account in hello SaaS app.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9a806-151">Bir kullanıcının erişimi kaldırıldıktan sonra hello SaaS uygulama hesabında devre dışı olarak işaretlenir (kullanıcıların hiçbir zaman tamamen silinir, hangi hello olay bir yanlış veri kaybına karşı korur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-151">If a user's access has been removed, then their account in hello SaaS app will be marked as disabled (users are never fully deleted, which protects you from data loss in hello event of a misconfiguration).</span></span>
   * <span data-ttu-id="9a806-152">Bir kullanıcıya son toohello uygulama atandığı ve zaten sahip oldukları hesabı etkin olarak işaretlenecek ve güncel karşılaştırılan toohello dizin olmaları durumunda belirli kullanıcı özelliklerini güncelleştirilebilir bir hesapta hello SaaS uygulaması, değilse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-152">If a user was recently assigned toohello application and they already had an account in hello SaaS app, that account will be marked as enabled, and certain user properties may be updated if they are out-of-date compared toohello directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9a806-153">Bir kullanıcının bilgilerini (örneğin, telefon numarası, ofis konumu, vb.) hello dizininde değiştirildiğinde, bu bilgileri de hello SaaS uygulamasına güncelleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-153">If a user's information (such as phone number, office location, etc) has been changed in hello directory, then that information will also be updated in hello SaaS application.</span></span>

<span data-ttu-id="9a806-154">Öznitelikler Azure AD arasında nasıl eşlendiğini hakkında daha fazla bilgi ve üzerinde hello makalesine bakın SaaS uygulamanız [öznitelik eşlemelerini özelleştirme](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-154">For more information on how attributes are mapped between Azure AD and your SaaS app, see hello article on [Customizing Attribute Mappings](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span></span>

## <a name="list-of-apps-that-support-automated-user-provisioning"></a><span data-ttu-id="9a806-155">Otomatik kullanıcı sağlamayı destekleyen uygulamalar listesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-155">List of Apps that Support Automated User Provisioning</span></span>
<span data-ttu-id="9a806-156">Merhaba "Öne çıkan" uygulamaları hello Azure AD uygulama galerisinde tümünün otomatik kullanıcı sağlamayı destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-156">All of hello "Featured" apps in hello Azure AD application gallery support automated user provisioning.</span></span> [<span data-ttu-id="9a806-157">Merhaba öne çıkan uygulamalar listesini burada görüntülenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-157">hello list of featured apps can be viewed here.</span></span>](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps/category/azure-active-directory-apps?page=1&subcategories=featured)

<span data-ttu-id="9a806-158">Bir uygulama toosupport otomatik kullanıcı hazırlama için sırayla, ilk hello dış programları tooautomate hello oluşturma, Bakım ve kullanıcıların kaldırılması için izin gerekli uç noktaları sağlamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-158">In order for an application toosupport automated user provisioning, it must first provide hello necessary endpoints that allow for external programs tooautomate hello creation, maintenance, and removal of users.</span></span> <span data-ttu-id="9a806-159">Bu nedenle, tüm SaaS uygulamaları bu özellik ile uyumlu değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-159">Therefore, not all SaaS apps are compatible with this feature.</span></span> <span data-ttu-id="9a806-160">Bunu destekleyen uygulamalar için hello Azure AD mühendislik ekibi olur ardından mümkün toobuild sağlama bağlayıcı toothose uygulamalar olması ve bu iş geçerli ve olası müşteriler hello gereksinimlerinize göre öncelik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-160">For apps that do support this, hello Azure AD engineering team will then be able toobuild a provisioning connector toothose apps, and this work is prioritized by hello needs of current and prospective customers.</span></span>

<span data-ttu-id="9a806-161">toocontact hello Azure AD mühendislik ek uygulamalar için destek sağlama toorequest ekip, lütfen hello üzerinden bir ileti gönderme [Azure Active Directory geri bildirim Forumunda](https://feedback.azure.com/forums/374982-azure-active-directory-application-requests/category/172035-user-provisioning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-161">toocontact hello Azure AD engineering team toorequest provisioning support for additional applications, please submit a message through hello [Azure Active Directory feedback forum](https://feedback.azure.com/forums/374982-azure-active-directory-application-requests/category/172035-user-provisioning).</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="9a806-162">İlgili makaleler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-162">Related Articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="9a806-163">Azure Active Directory'de Uygulama Yönetimi için Makale Dizini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-163">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="9a806-164">Kullanıcı sağlama öznitelik eşlemelerini özelleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-164">Customizing Attribute Mappings for User Provisioning</span></span>](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md)
* [<span data-ttu-id="9a806-165">Özellik eşlemeleri için ifade yazma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-165">Writing Expressions for Attribute Mappings</span></span>](active-directory-saas-writing-expressions-for-attribute-mappings.md)
* [<span data-ttu-id="9a806-166">Kapsam belirleme filtreleri kullanıcı sağlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-166">Scoping Filters for User Provisioning</span></span>](active-directory-saas-scoping-filters.md)
* [<span data-ttu-id="9a806-167">SCIM'yi tooenable otomatik kullanıcıların ve grupların Azure Active Directory tooapplications sağlama kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-167">Using SCIM tooenable automatic provisioning of users and groups from Azure Active Directory tooapplications</span></span>](active-directory-scim-provisioning.md)
* [<span data-ttu-id="9a806-168">Hesap sağlama bildirimleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-168">Account Provisioning Notifications</span></span>](active-directory-saas-account-provisioning-notifications.md)
* [<span data-ttu-id="9a806-169">İlgili nasıl öğreticiler listesi tooIntegrate SaaS uygulamaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a806-169">List of Tutorials on How tooIntegrate SaaS Apps</span></span>](active-directory-saas-tutorial-list.md)

