---
title: "Azure Active Directory ile uygulamaları aaaManaging | Microsoft Docs"
description: "Şirket içi, Bulut ve SaaS uygulamaları ile Azure Active Directory Tümleştirme Bu makale hello avantajlarını."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
ms.assetid: 95b96f10-2d5c-4b78-8af8-d3657a24140f
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/05/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: asteen
ms.openlocfilehash: 0016f8b433e101d8a150bc6d9be3931851578241
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-applications-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="ba8c3-103">Azure Active Directory ile uygulamaları yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-103">Managing Applications with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="ba8c3-104">Merhaba gerçek iş akışı veya içeriği işletmeler tüm uygulamalar için iki temel gereksinimlere sahiptir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-104">Beyond hello actual workflow or content, businesses have two basic requirements for all applications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ba8c3-105">tooincrease üretkenlik uygulamaları kolayca toodiscover ve erişim olmalıdır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-105">tooincrease productivity, applications should be easy toodiscover and access</span></span>
2. <span data-ttu-id="ba8c3-106">tooenable güvenlik ve idare, hello kuruluşun denetimi ve Gözetimi kimlerin ve her uygulamanın gerçekten erişiyor üzerinde gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-106">tooenable security and governance, hello organization needs control and oversight on who can and actually is accessing each application</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c3-107">İçinde bu en iyi sonucu elde edilebilir kimlik toocontrol kullanarak bulut uygulamalarının Merhaba Dünya "*kim toodo ne izin*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-107">In hello world of cloud applications this can best be achieved using identity toocontrol “*WHO is allowed toodo WHAT*”.</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c3-108">Terminolojisi bilgisayar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-108">In computing terminology:</span></span>

* <span data-ttu-id="ba8c3-109">*Kimin* olarak bilinen *kimlik* -hello kullanıcıların ve grupların Yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-109">*Who* is known as *identity* - hello management of users and groups</span></span>
* <span data-ttu-id="ba8c3-110">*Ne* olarak bilinen *erişim yönetimi* – hello tooprotected kaynaklarına erişim yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-110">*What* is known as *access management* – hello management of access tooprotected resources</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c3-111">Her iki bileşenin birlikte olarak da bilinir *kimlik ve erişim yönetimi (IAM)*, hello tarafından tanımlanan [Gartner](http://www.gartner.com/it-glossary/identity-and-access-management-iam) grup olarak "*hello hello sağ sağlayan güvenlik uzmanlık Kişiler tooaccess hello sağ kaynakları hello sağ hello sağ nedeniyle kez*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-111">Both components together are known as *Identity and Access Management (IAM)*, which is defined by hello [Gartner](http://www.gartner.com/it-glossary/identity-and-access-management-iam) group as “*hello security discipline that enables hello right individuals tooaccess hello right resources at hello right times for hello right reasons*”.</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c3-112">Tamam, böylece hello sorun nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-112">Okay, so what’s hello problem?</span></span> <span data-ttu-id="ba8c3-113">IAM ise *yönetilmiyor* tümleşik bir çözüm ile tek bir yerde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-113">If IAM is *not managed* in one place with an integrated solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="ba8c3-114">Kimlik yöneticilerin sahip oluşturma ve kullanıcı hesaplarını tüm uygulamalarda ayrı ayrı güncelleştirme tooindividually yedekli ve zaman alıcı etkinlik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-114">Identity administrators have tooindividually create and update user accounts in all applications separately, a redundant and time consuming activity.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba8c3-115">Kullanıcıların birden çok kimlik bilgilerini tooaccess hello uygulamaları ile toowork ihtiyaç duydukları toomemorize vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-115">Users have toomemorize multiple credentials tooaccess hello applications they need toowork with.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c3-116">Sonuç olarak, kullanıcılar parolalarını aşağı toowrite eğilimindedir veya diğer veri güvenlik risklerini de beraberinde getirir diğer parola yönetimi çözümleri kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-116">As a result, users tend toowrite down their passwords or use other password management solutions which introduces other data security risks.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba8c3-117">Yedekli, uzun süren etkinlikler kullanıcılar hello miktarını azaltın ve yöneticiler işletmenizin alt çizgi artan iş etkinliklerini çalışıyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-117">Redundant, time consuming activities reduce hello amount of time users and administrators are working on business activities that increase your business’s bottom line.</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c3-118">Bu nedenle, kuruluşlar tümleşik IAM çözümleri benimsenmesi gelen engeller genellikle ne?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-118">So, what generally prevents organizations from adopting integrated IAM solutions?</span></span>

* <span data-ttu-id="ba8c3-119">Birçok teknik çözümleri dağıtılan ve kendi uygulamaları için her bir kuruluş tarafından uyarlanan toobe gereken yazılım platformlarının dayanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-119">Most technical solutions are based on software platforms that need toobe deployed and adapted by each organization for their own applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba8c3-120">Bulut uygulamalarını genellikle BT organizasyonu mevcut IAM çözümleriyle tümleştirilebilir daha yüksek bir hızda benimsenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-120">Cloud applications are often adopted at a higher rate than IT organization can integrate with existing IAM solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba8c3-121">Güvenlik ve araç İzleme ek özelleştirme ve tümleştirme tooachieve kapsamlı E2E senaryoları gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-121">Security and monitoring tooling require additional customization and integration tooachieve comprehensive E2E scenarios.</span></span>

## <a name="azure-active-directory-integrated-with-applications"></a><span data-ttu-id="ba8c3-122">Azure Active Directory uygulamalarıyla tümleşik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-122">Azure Active Directory integrated with applications</span></span>
<span data-ttu-id="ba8c3-123">Azure Active Directory, Microsoft Identity Service (Idaas) çözümü olarak şu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-123">Azure Active Directory is Microsoft’s comprehensive Identity as a Service (IDaaS) solution that:</span></span>

* <span data-ttu-id="ba8c3-124">Bulut hizmeti olarak IAM sağlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-124">Enables IAM as a cloud service</span></span> 
* <span data-ttu-id="ba8c3-125">Merkezi erişim yönetimi, çoklu oturum açma (SSO) ve raporlama sağlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-125">Provides central access management, single-sign on (SSO), and reporting</span></span> 
* <span data-ttu-id="ba8c3-126">Destekleyen tümleşik erişim yönetimi için [uygulamaları binlerce](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) hello uygulama galerisinde Salesforce, Google Apps, kutusunu, Concur ve benzeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-126">Supports integrated access management for [thousands of applications](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) in hello application gallery, including Salesforce, Google Apps, Box, Concur, and more.</span></span> 

<span data-ttu-id="ba8c3-127">Azure Active Directory ile iş ortakları için yayımlama tüm uygulamaları ve müşterilerin (iş veya tüketici) sahip hello aynı kimlik ve erişim yönetimi özellikleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-127">With Azure Active Directory, all applications you publish for your partners and customers (business or consumer) have hello same identity and access management capabilities.</span></span><br> <span data-ttu-id="ba8c3-128">Bu, toosignificantly işletim maliyetlerini azaltmak olanak tanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-128">This enables you toosignificantly reduce your operational costs.</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c3-129">Ne tooimplement hello uygulama galerisinde henüz listelenmeyen bir uygulama gerekiyor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-129">What if you need tooimplement an application that is not yet listed in hello application gallery?</span></span> <span data-ttu-id="ba8c3-130">Bu uygulamalar hello uygulama galerisinden için SSO yapılandırmaktan biraz daha uzun süren olmakla birlikte, Azure AD hello yapılandırmayla yardımcı olan bir sihirbaz sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-130">While this is a bit more time-consuming than configuring SSO for applications from hello application gallery, Azure AD provides you with a wizard that helps you with hello configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c3-131">Azure AD Hello değerini "yalnızca" bulut uygulamalarını gider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-131">hello value of Azure AD goes beyond “just” cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c3-132">Ayrıca, ile şirket içi uygulamalara güvenli uzaktan erişim sağlayarak kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-132">You can also use it with on-premises applications by providing secure remote access.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c3-133">Güvenli uzaktan erişim VPN veya diğer geleneksel uzaktan erişim yönetimi uygulamaları hello hello gereksinimini ortadan kaldırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-133">With secure remote access, you can eliminate hello hello need for VPNs or other traditional remote access management implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c3-134">Merkezi erişim yönetimi ve çoklu oturum açma (SSO) için tüm uygulamalarınızı sağlayarak, Azure AD toohello ana veri güvenliği ve üretkenlik sorunlarını hello çözümü sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-134">By providing central access management and single sign on (SSO) for all your applications, Azure AD provides hello solution toohello main data security and productivity problems.</span></span>

* <span data-ttu-id="ba8c3-135">Kullanıcılar daha fazla zaman tooincome bitti oluşturma veya iş işlemleri etkinlikleri vermiş üzerinde bir oturum ile birden çok uygulama erişebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-135">Users can access multiple applications with one sign on giving more time tooincome generating or business operations activities done.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba8c3-136">Kimlik Yöneticiler tek bir yerde erişim tooapplications yönetebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-136">Identity administrators can manage access tooapplications in one place.</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c3-137">Merhaba avantajı hello kullanıcı ve şirketiniz için açıktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-137">hello benefit for hello user and for your company is obvious.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c3-138">Bir kimlik yöneticisi ve hello kuruluş hello avantajları daha yakın bir göz atalım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-138">Let’s take a closer look at hello benefits for an identity administrator and hello organization.</span></span>

## <a name="integrated-application-benefits"></a><span data-ttu-id="ba8c3-139">Tümleşik uygulama avantajları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-139">Integrated application benefits</span></span>
<span data-ttu-id="ba8c3-140">Merhaba SSO işleminin iki adımı vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-140">hello SSO process has two steps:</span></span>

* <span data-ttu-id="ba8c3-141">Kimlik doğrulaması, hello hello kullanıcının kimliğini doğrulama işlemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-141">Authentication, hello process of validating hello user’s identity.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba8c3-142">Yetkilendirme kararı tooenable hello veya bir erişim ilkesi ile erişim tooa kaynak engelleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-142">Authorization, hello decision tooenable or block access tooa resource with an access policy.</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c3-143">Azure AD toomanage uygulamaları ve etkinleştir SSO kullanırken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-143">When using Azure AD toomanage applications and enable SSO:</span></span>

* <span data-ttu-id="ba8c3-144">Merhaba kullanıcının şirket içi (örneğin, AD) veya Azure AD hesabının kimlik doğrulaması yapılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-144">Authentication is done on hello user’s on-premises (e.g. AD) or Azure AD account.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba8c3-145">Atama ve koruma hello Azure AD ilkesinde tutarlı bir son kullanıcı deneyimi sağlamak ve tooadd atama, konumları ve iç yeteneklerini bağımsız olarak herhangi bir uygulama MFA koşullara etkinleştirme yetkilendirme yürütür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-145">Authorization executes on hello Azure AD assignment and protection policy ensuring consistent end user experience and enabling you tooadd assignment, locations, and MFA conditions on any application, regardless of its internal capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c3-146">Bu şekilde hello yetkilendirme hello toounderstand hello hedef uygulamaya geçirilmeden önemli nasıl Merhaba uygulaması Azure AD ile tümleşik bağlı olarak değişir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-146">It important toounderstand that hello way hello authorization is enacted on hello target application varies depending on how hello application was integrated with Azure AD.</span></span>

* <span data-ttu-id="ba8c3-147">**Uygulama hizmeti sağlayıcısı tarafından önceden tümleştirilmiş** gibi Office 365 ve Azure, bunlar doğrudan Azure AD'de oluşturulmuş ve kapsamlı kimlik ve erişim yönetimi yeteneklerini için ona bağlı olan uygulamalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-147">**Applications pre-integrated by service provider** Like Office 365 and Azure, these are applications built directly on Azure AD and relying on it for their comprehensive identity and access management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c3-148">Erişim toothese uygulamaları dizin bilgileri ve belirteç verme etkindir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-148">Access toothese applications is enabled through directory information and token issuance.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba8c3-149">**Uygulamalar önceden tümleştirilmiş Microsoft ve özel uygulamalar tarafından** bir iç uygulama dizini kullanır ve Azure AD bağımsız olarak çalışabilir bağımsız bulut uygulamaları şunlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-149">**Applications pre-integrated by Microsoft and custom applications** These are independent cloud applications that rely on an internal application directory and can operate independently of Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c3-150">Erişim toothese uygulamalar, uygulama eşlenen belirli kimlik bilgisi tooan uygulama hesabı vererek etkindir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-150">Access toothese applications is enabled by issuing an application specific credential mapped tooan application account.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c3-151">Merhaba uygulama özellikleri bağlı olarak, bir Federasyon belirteç veya kullanıcı adı ve hello uygulamada önceden hazırlanmış olan bir hesabın parolasını hello kimlik bilgisi olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-151">Depending on hello application capabilities, hello credential may be a federation token or user-name and password for an account that was previously provisioned in hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="ba8c3-152">**Şirket içi uygulamalara** öncelikle erişim tooon içi uygulamaları etkinleştirme hello Azure AD uygulama proxy'si aracılığıyla yayımlanan uygulamaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-152">**On-premises applications** Applications published through hello Azure AD application proxy primarily enabling access tooon-premises applications.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c3-153">Bu uygulamaları Windows Server Active Directory gibi bir merkezi şirket içi dizin kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-153">These applications rely on a central on-premises directory like Windows Server Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c3-154">Erişim toothese uygulamaları hello proxy toodeliver hello uygulama içerik toohello son kullanıcı oturum açma hello şirket içi gereksinim uygularken sırasında tetikleme tarafından etkindir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-154">Access toothese applications is enabled by triggering hello proxy toodeliver hello application content toohello end user while honoring hello on-premises sign-on requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="ba8c3-155">Bir kullanıcı, kuruluşa katılan, örneğin, toocreate bir hesap hello kullanıcı için oturum açma hello birincil işlemleri için Azure AD'de gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-155">For example, if a user joins your organization, you need toocreate an account for hello user in Azure AD for hello primary sign-on operations.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c3-156">Bu kullanıcı erişimi tooa yönetilen uygulama Salesforce gibi gerektiriyorsa, ayrıca Salesforce bu kullanıcı için bir hesap toocreate gerekir ve toohello Azure hesabı toomake SSO iş bağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-156">If this user requires access tooa managed application such as Salesforce, you also need toocreate an account for this user in Salesforce and link it toohello Azure account toomake SSO work.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c3-157">Merhaba kullanıcı kuruluşunuzdan ayrıldığında önerilir toodelete hello Azure AD hesabının olduğu ve IAM depoları hello uygulamaların hello kullanıcının erişebildiği tüm karşılık gelen hesaplarında hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-157">When hello user leaves your organization, it is advisable toodelete hello Azure AD account and all counterpart accounts in hello IAM stores of hello applications hello user had access to.</span></span>

## <a name="access-detection"></a><span data-ttu-id="ba8c3-158">Erişim algılama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-158">Access detection</span></span>
<span data-ttu-id="ba8c3-159">Modern kuruluşlarda, BT departmanları, kullanılmakta olan tüm hello bulut uygulamaları tanımaz genellikle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-159">In modern enterprises, IT departments are often not aware of all hello cloud applications that are being used.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c3-160">Azure AD Cloud App Discovery ile birlikte, bu uygulamaları ile bir çözüm toodetect sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-160">In conjunction with Cloud App Discovery, Azure AD provides you with a solution toodetect these applications.</span></span>

## <a name="account-management"></a><span data-ttu-id="ba8c3-161">Hesap yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-161">Account management</span></span>
<span data-ttu-id="ba8c3-162">Geleneksel olarak, hello hesaplarını yönetmek çeşitli uygulamalar tarafından gerçekleştirilen bir el ile işlem olup BT veya hello kuruluşta kişisel destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-162">Traditionally, managing accounts in hello various applications is a manual process performed by IT or support personal in hello organization.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c3-163">Azure AD hesap yönetimi tüm hizmet sağlayıcısı tümleşik uygulamalar ve otomatik kullanıcı sağlamayı destekleyen Microsoft veya SAML JIT tarafından önceden tümleştirilmiş uygulamaların tam otomatik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-163">Azure AD fully automated account management across all service provider integrated applications and those applications pre-integrated by Microsoft supporting automated user provisioning or SAML JIT.</span></span>

## <a name="automated-user-provisioning"></a><span data-ttu-id="ba8c3-164">Otomatik kullanıcı hazırlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-164">Automated user provisioning</span></span>
<span data-ttu-id="ba8c3-165">Bazı uygulamalar Otomasyon arabirimleri oluşturma ve temizleme (veya devre dışı bırakma) hesaplarının sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-165">Some applications provide automation interfaces for creation and removal (or deactivation) of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c3-166">Bir sağlayıcı böyle bir arabirim sunuyorsa, Azure AD tarafından yararlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-166">If a provider offers such an interface, it is leveraged by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c3-167">Bu yönetim görevlerini otomatik olarak gerçekleşir, işletim maliyetlerini azaltır ve yetkisiz erişim olasılığını hello azalttığından ortamınızın hello güvenliğini artırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-167">This reduces your operational costs because administrative tasks happen automatically, and improves hello security of your environment because it decreases hello chance of unauthorized access.</span></span>

## <a name="access-management"></a><span data-ttu-id="ba8c3-168">Erişim Yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-168">Access management</span></span>
<span data-ttu-id="ba8c3-169">Azure AD kullanarak erişim tooapplications tek tek kullanarak veya atamaları güdümlü kural yönetebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-169">Using Azure AD you can manage access tooapplications using individual or rule driven assignments.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c3-170">Ayrıca, erişim yönetimi toohello doğru kişilerin hello kuruluş sağlama hello en iyi gözetim ve Yardım Masası üzerindeki azalan hello yük devredebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-170">You can also delegate access management toohello right people in hello organization ensuring hello best oversight and reducing hello burden on helpdesk.</span></span>

## <a name="on-premises-applications"></a><span data-ttu-id="ba8c3-171">Şirket içi uygulamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-171">On-premises applications</span></span>
<span data-ttu-id="ba8c3-172">Uygulama proxy'si yerleşik hello toopublish tutarlı ikisinde kaynaklanan, şirket içi uygulamalar tooyour kullanıcılarınızın Azure AD izleme, raporlama ve güvenlik özellikleri modern bulut uygulama ve hello avantajlarını deneyimiyle erişim sağlar .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-172">hello built in application proxy enables you toopublish your on-premises applications tooyour users resulting in both consistent access experience with modern cloud application and hello benefits from Azure AD monitoring, reporting, and security capabilities.</span></span>

## <a name="reporting-and-monitoring"></a><span data-ttu-id="ba8c3-173">Raporlama ve izleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-173">Reporting and monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="ba8c3-174">Azure AD önceden tümleştirilmiş raporlama ve izleme kimin erişimi tooapplications olduğunu ve bunlar aslında bunları kullanıldığında tooknow sağlayan özellikler sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-174">Azure AD provides you with pre-integrated reporting and monitoring capabilities that enable you tooknow who has access tooapplications and when they actually used them.</span></span>

## <a name="related-capabilities"></a><span data-ttu-id="ba8c3-175">İlgili özellikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-175">Related capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="ba8c3-176">Azure AD ile ayrıntılı erişim ilkeleri ve önceden tümleştirilmiş MFA uygulamalarınızla güvenliğini sağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-176">With Azure AD you can secure your applications with granular access policies and pre-integrated MFA.</span></span> <span data-ttu-id="ba8c3-177">Azure MFA hakkında daha fazla toolearn [Azure MFA](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-177">toolearn more about Azure MFA see [Azure MFA](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="ba8c3-178">Başlarken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-178">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="ba8c3-179">uygulamaları Azure AD ile tümleştirme başlatılan tooget ele hello göz [Azure Active Directory Tümleştirme alma uygulamalarla Başlangıç Kılavuzu](active-directory-integrating-applications-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-179">tooget started integrating applications with Azure AD, take a look at hello [Integrating Azure Active Directory with applications getting started guide](active-directory-integrating-applications-getting-started.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ba8c3-180">Ayrıca bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-180">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="ba8c3-181">Azure Active Directory'de Uygulama Yönetimi için Makale Dizini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba8c3-181">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)

