---
title: "aaaAzure Active Directory cihaz kayıt genel bakış | Microsoft Docs"
description: "Azure Active Directory cihaz kaydı, cihaz temelli koşullu erişim senaryoları için hello temelidir. Bir cihaz kaydedildiğinde Azure Active Directory cihaz kaydı hükümleri hello kullanıcı oturum açtığında kullanılan tooauthenticate hello cihaz olan bir kimliğe sahip cihazı hello."
services: active-directory
keywords: "cihaz kaydı, cihaz kaydını etkinleştirme, cihaz kaydı ve MDM"
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 1e92c1a2-01b8-4225-950b-373cd601b035
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/23/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: jairoc
ms.openlocfilehash: b9846e34fe873d271ebe71cbf8e70c6b4768885b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="get-started-with-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="081a8-105">Azure Active Directory cihaz kaydına başlarken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-105">Get started with Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="081a8-106">Azure Active Directory cihaz kaydı, cihaz temelli koşullu erişim senaryoları için hello temelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-106">Azure Active Directory device registration is hello foundation for device-based conditional access scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="081a8-107">Bir cihaz kaydedildiğinde Azure Active Directory cihaz kaydı hello hello kullanıcı oturum açtığında kullanılan tooauthenticate hello cihaz olan bir kimliğe sahip cihazı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-107">When a device is registered, Azure Active Directory device registration provides hello device with an identity which is used tooauthenticate hello device when hello user signs in.</span></span> <span data-ttu-id="081a8-108">Kimliği doğrulanmış hello cihaz ve hello cihazın hello öznitelikleri hello bulutta ve şirket içi barındırılan uygulamalar için kullanılan tooenforce koşullu erişim ilkeleri olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-108">hello authenticated device, and hello attributes of hello device, can then be used tooenforce conditional access policies for applications that are hosted in hello cloud and on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="081a8-109">Microsoft Intune gibi bir mobil cihaz birleştirildiğinde çözümü ile birleştirildiğinde Azure Active Directory'de hello cihaz öznitelikleri hello cihaz hakkındaki ek bilgilerle güncelleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-109">When combined with a mobile device management(MDM) solution such as Microsoft Intune, hello device attributes in Azure Active Directory are updated with additional information about hello device.</span></span> <span data-ttu-id="081a8-110">Bu, cihazları toomeet erişimden zorunlu toocreate koşullu erişim kuralları, güvenlik ve uyumluluğa yönelik standartlarınızı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-110">This allows you toocreate conditional access rules that enforce access from devices toomeet your standards for security and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="081a8-111">Microsoft Intune’da cihazları kaydetme hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Intune’da yönetim için cihazları kaydetme](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/enroll-devices-in-microsoft-intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-111">For more information on enrolling devices in Microsoft Intune, see [Enroll devices for management in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/enroll-devices-in-microsoft-intune).</span></span>

## <a name="scenarios-enabled-by-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="081a8-112">Azure Active Directory cihaz kaydı tarafından etkinleştirilen senaryolar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-112">Scenarios enabled by Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="081a8-113">Azure Active Directory cihaz kaydı iOS, Android ve Windows cihazları için destek içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-113">Azure Active Directory device registration includes support for iOS, Android, and Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="081a8-114">hello Azure AD cihaz kaydı'nı kullanan bireysel senaryolar daha fazla özel gereksinime ve platform desteğine sahip olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-114">hello individual scenarios that utilize Azure AD device registration may have more specific requirements and platform support.</span></span> <span data-ttu-id="081a8-115">Bu senaryolar aşağıdaki gibidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-115">These scenarios are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="081a8-116">**Olan koşullu erişim tooapplications şirket içinde barındırılan**: uygulamalar toouse AD FS Windows Server 2012 R2 ile yapılandırılmış için kayıtlı cihazlara erişim ilkeleri ile kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-116">**Conditional access tooapplications that are hosted on-premises**: You can use registered devices with access policies for applications that are configured toouse AD FS with Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="081a8-117">Şirket içi uygulamalara koşullu erişimi ayarlama hakkında daha fazla bilgi edinmek için bkz. [Azure Active Directory cihaz kaydı hizmetini kullanarak Şirket İçi Uygulamalara Koşullu Erişim](active-directory-device-registration-on-premises-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-117">For more information about setting up conditional access for on-premises, see [Setting up On-premises Conditional Access using Azure Active Directory device registration](active-directory-device-registration-on-premises-setup.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="081a8-118">**Microsoft Intune ile Office 365 uygulamaları için koşullu erişim** : BT yöneticileri, koşullu erişim cihaz ilkeleri toosecure şirket kaynaklarına, hazırlayabilirsiniz, hello aynı zaman uyumlu cihazlara izin verme bilgi çalışanları sırada tooaccess hello Hizmetleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-118">**Conditional access for Office 365 applications with Microsoft Intune** : IT admins can provision conditional access device policies toosecure corporate resources, while at hello same time allowing information workers on compliant devices tooaccess hello services.</span></span> <span data-ttu-id="081a8-119">Daha fazla bilgi edinmek için bkz. [Office 365 hizmetleri için Koşullu Erişim Cihaz İlkeleri](active-directory-conditional-access-device-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-119">For more information, see [Conditional Access Device Policies for Office 365 services](active-directory-conditional-access-device-policies.md).</span></span>

## <a name="setting-up-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="081a8-120">Azure Active Directory cihaz kaydını ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-120">Setting up Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="081a8-121">Böylece mobil cihazlar için iyi bilinen DNS kayıtlarına bakarak hello hizmet bulabilir tooenable Azure AD cihaz kaydı'hello Azure Portal gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-121">You need tooenable Azure AD device registration in hello Azure Portal so that mobile devices  can discover hello service by looking for well-known DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="081a8-122">Windows 10, Windows 8.1, Windows 7, Android ve iOS aygıtları bulmak ve hello Hizmeti'yle böylece şirket DNS'nizi yapılandırmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-122">You must configure your company DNS so that Windows 10, Windows 8.1, Windows 7, Android and iOS devices can discover and use hello service.</span></span>
<span data-ttu-id="081a8-123">Görüntüleyebilir ve Azure Active Directory'de Yönetici portalı hello kullanarak kayıtlı cihazları etkinleştir/devre dışı bırak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-123">You can view and enable/disable registered devices using hello Administrator Portal in Azure Active Directory.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="081a8-124">En son yönergeler nasıl tooset otomatik cihaz kaydını ayarlama bakın, [toosetup otomatik kayıt Windows etki alanına katılmış cihazlarda Azure Active Directory ile nasıl](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-124">For latest instructions on how tooset up automatic device registration see, [How toosetup automatic registration of Windows domain joined devices with Azure Active Directory](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md).</span></span>
> 
> 

### <a name="enable-azure-active-directory-device-registration-service"></a><span data-ttu-id="081a8-125">Azure Active Directory cihaz kaydı hizmetini etkinleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-125">Enable Azure Active Directory device registration Service</span></span>
1. <span data-ttu-id="081a8-126">İçinde toohello Microsoft Azure portalında yönetici olarak oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-126">Sign in toohello Microsoft Azure portal as Administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="081a8-127">Merhaba soldaki bölmede bulunan seçin **Active Directory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-127">On hello left pane, select **Active Directory**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="081a8-128">Merhaba üzerinde **Directory** sekmesinde, dizininizi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-128">On hello **Directory** tab, select your directory.</span></span>
4. <span data-ttu-id="081a8-129">Select hello **yapılandırma** sekmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-129">Select hello **Configure** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="081a8-130">Kaydırma adlı toohello bölüm **aygıtları**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-130">Scroll toohello section called **Devices**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="081a8-131">**USERS MAY WORKPLACE JOIN DEVICES (KULLANICILAR ÇALIŞMA ALANINA CİHAZ KATABİLİR)** için **ALL (TÜMÜ)** seçeneğini belirleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-131">Select **ALL** for **USERS MAY WORKPLACE JOIN DEVICES**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="081a8-132">Merhaba en büyük sayı seçin aygıtların kullanıcı başına tooauthorize istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-132">Select hello maximum number of devices you want tooauthorize per user.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="081a8-133">Office 365 için Microsoft Intune veya Mobil Cihaz Yönetimi ile kayıt için Çalışma Alanına Katılım gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-133">Enrollment with Microsoft Intune or Mobile Device Management for Office 365 requires Workplace Join.</span></span> <span data-ttu-id="081a8-134">Bu hizmetlerden herhangi birini yapılandırdıysanız tümü seçilir ve hello hiçbiri düğmesi devre dışıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-134">If you have configured either of these services, ALL is selected and hello NONE button is disabled.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="081a8-135">Varsayılan olarak, iki öğeli kimlik doğrulama hello hizmeti için etkin değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-135">By default, two-factor authentication is not enabled for hello service.</span></span> <span data-ttu-id="081a8-136">Yine de bir cihaz kaydedilirken iki öğeli kimlik doğrulama önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-136">However, two-factor authentication is recommended when registering a device.</span></span>

* <span data-ttu-id="081a8-137">Bu hizmet için iki öğeli kimlik doğrulama istemeden önce Azure Active Directory'de iki öğeli kimlik doğrulama sağlayıcısını yapılandırmanız ve kullanıcı hesaplarınızı çok faktörlü kimlik doğrulaması için yapılandırmanız gerekir, bkz: [multi-Factor ekleme Active Directory kimlik doğrulama tooAzure](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-137">Before requiring two-factor authentication for this service, you must configure a two-factor authentication provider in Azure Active Directory and configure your user accounts for Multi-Factor Authentication, see [Adding Multi-Factor Authentication tooAzure Active Directory](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="081a8-138">Windows Server 2012 R2 ile AD FS kullanıyorsanız AD FS'de iki öğeli kimlik doğrulama modülünü yapılandırmanız gerekir, bkz. [Active Directory Federasyon Hizmetleri ile Multi-Factor Authentication kullanma](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-138">If you are using AD FS with Windows Server 2012 R2, you must configure a two-factor authentication module in AD FS, see [Using Multi-Factor Authentication with Active Directory Federation Services](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md).</span></span>

## <a name="configure-azure-active-directory-device-registration-discovery"></a><span data-ttu-id="081a8-139">Azure Active Directory cihaz kaydı keşfini yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-139">Configure Azure Active Directory device registration discovery</span></span>
<span data-ttu-id="081a8-140">Windows 7 ve Windows 8.1 cihazları, hello kullanıcı hesabı adı ile iyi bilinen cihaz kaydı sunucu adını birleştirerek hello cihaz kayıt hizmeti keşfeder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-140">Windows 7 and Windows 8.1 devices will discover hello device registration service by combining hello user account name with a well-known device registration server name.</span></span>

<span data-ttu-id="081a8-141">Azure Active Directory cihaz kaydı hizmetiniz ile ilişkili toohello A kaydı işaret eden bir DNS CNAME kaydı oluşturmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-141">You must create a DNS CNAME record that points toohello A record associated with your Azure Active Directory device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="081a8-142">Hello CNAME kaydı, kuruluşunuzdaki hello kullanıcı hesapları tarafından kullanılan hello UPN soneki arkasından hello iyi bilinen enterpriseregistration önekini kullanmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-142">hello CNAME record must use hello well-known prefix enterpriseregistration followed by hello UPN suffix used by hello user accounts at your organization.</span></span> <span data-ttu-id="081a8-143">Kuruluşunuz birden fazla UPN soneki kullanırsa DNS'de birden çok CNAME kaydının oluşturulması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-143">If your organization uses multiple UPN suffixes, multiple CNAME records must be created in DNS.</span></span>

<span data-ttu-id="081a8-144">Örneğin, kuruluşunuzda adlı iki UPN soneki kullanırsanız @contoso.com ve @region.contoso.com, aşağıdaki DNS kayıtları hello oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-144">For example, if you use two UPN suffixes at your organization named @contoso.com and @region.contoso.com, you will create hello following DNS records.</span></span>

| <span data-ttu-id="081a8-145">Girdi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-145">Entry</span></span> | <span data-ttu-id="081a8-146">Tür</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-146">Type</span></span> | <span data-ttu-id="081a8-147">Adres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-147">Address</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="081a8-148">enterpriseregistration.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-148">enterpriseregistration.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="081a8-149">CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-149">CNAME</span></span> |<span data-ttu-id="081a8-150">enterpriseregistration.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-150">enterpriseregistration.windows.net</span></span> |
| <span data-ttu-id="081a8-151">enterpriseregistration.region.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-151">enterpriseregistration.region.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="081a8-152">CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-152">CNAME</span></span> |<span data-ttu-id="081a8-153">enterpriseregistration.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-153">enterpriseregistration.windows.net</span></span> |

## <a name="view-and-manage-device-objects-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="081a8-154">Azure Active Directory'de cihaz nesnelerini görüntüleme ve yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-154">View and manage device objects in Azure Active Directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="081a8-155">Hello Azure yönetici portalından görüntülemek, engelleme ve aygıtların engellemesini kaldırmak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-155">From hello Azure Administrator portal, you can view, block, and unblock devices.</span></span> <span data-ttu-id="081a8-156">Engellenen bir cihaz artık yapılandırılmış tooallow yalnızca kayıtlı aygıtların erişim tooapplications sahip olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-156">A device that is blocked will no longer have access tooapplications that are configured tooallow only registered devices.</span></span>
2. <span data-ttu-id="081a8-157">Microsoft Azure portalı toohello üzerinde yönetici olarak oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-157">Log on toohello Microsoft Azure Portal as Administrator.</span></span>
3. <span data-ttu-id="081a8-158">Merhaba soldaki bölmede bulunan seçin **Active Directory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-158">On hello left pane, select **Active Directory**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="081a8-159">Dizininizi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-159">Select your directory.</span></span>
5. <span data-ttu-id="081a8-160">Select hello **kullanıcılar** sekmesi. Bir kullanıcı tooview cihazlarını seçip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-160">Select hello **Users** tab. Then select a user tooview their devices</span></span>
6. <span data-ttu-id="081a8-161">Select hello **aygıtları** sekmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-161">Select hello **Devices** tab.</span></span>
7. <span data-ttu-id="081a8-162">Seçin **kayıtlı cihazlar** hello açılan menüsünde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-162">Select **Registered Devices** from hello drop down menu.</span></span>
8. <span data-ttu-id="081a8-163">Burada görüntüleyebilir, engelleyebilir veya hello kullanıcılar kayıtlı aygıtların engellemesini kaldırmak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-163">Here you can view, block, or unblock hello users registered devices.</span></span>

## <a name="additional-topics"></a><span data-ttu-id="081a8-164">Ek konu başlıkları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-164">Additional topics</span></span>
<span data-ttu-id="081a8-165">Azure AD cihaz kaydı ile Windows 7 ve Windows 8.1 Etki Alanına Katılmış cihazlarınızı kaydedebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-165">You can register your Windows 7 and Windows 8.1 Domain Joined devices with Azure AD device registration.</span></span> <span data-ttu-id="081a8-166">Aşağıdaki konularda hello Windows 7 ve Windows 8.1 cihazlarda hello önkoşulları ve hello adımları gerekli tooconfigure aygıt kaydı hakkında daha fazla bilgi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-166">hello following topics provides more information about hello prerequisites and hello steps required tooconfigure device registration on Windows 7 and Windows 8.1 devices.</span></span>

* [<span data-ttu-id="081a8-167">Windows Etki Alanına Katılmış Cihazlar için Azure Active Directory ile Otomatik cihaz kaydı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-167">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows Domain-Joined Devices</span></span>](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration.md)
* [<span data-ttu-id="081a8-168">Windows 10 etki alanına katılmış cihazlar için Azure Active Directory ile otomatik cihaz kaydı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="081a8-168">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows 10 domain-joined devices</span></span>](active-directory-azureadjoin-devices-group-policy.md)

