---
title: "aaaAzure Active Directory karma kimlik tasarımı hakkında dikkat edilecek noktalar - sonraki adımlar | Microsoft Docs"
description: "Doğrulanır ve hello karma kimlik tasarımı hakkında dikkat edilecek noktalar Kılavuzu okuduktan sonra sonraki adımlar"
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 02d48768-ea9e-4bfe-ae54-b54c4bd0a789
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 7100eaaf61a7b3b7d38a381f6bb9d8b82677c352
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-hybrid-identity-design-considerations--next-steps"></a><span data-ttu-id="c7845-103">Azure Active Directory karma kimlik tasarımı hakkında dikkat edilecek noktalar sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-103">Azure Active Directory hybrid identity design considerations- next steps</span></span>
<span data-ttu-id="c7845-104">Gereksinimlerinizi tanımlamayı ve mobil cihaz Yönetimi çözümünüz için tüm hello seçenekleri incelemeyi tamamladığınıza göre kendiniz ve kuruluşunuz altyapısını destekleyen hello dağıtmaya hazır tootake hello sonraki adım uzaktasınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-104">Now that you’ve completed defining your requirements and examining all hello options for your mobile device management solution, you’re ready tootake hello next steps for deploying hello supporting infrastructure that’s right for you and your organization.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-solutions"></a><span data-ttu-id="c7845-105">Karma kimlik çözümleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-105">Hybrid identity solutions</span></span>
<span data-ttu-id="c7845-106">-İhtiyaçlarınıza uyan belirli çözüm senaryoları geliştirmek, mükemmel şekilde tooreview ve bir mobil cihaz Yönetimi altyapısının dağıtımındaki ayrıntıları hello planlama olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-106">-Leveraging specific solution scenarios that fit your needs is a great way tooreview and plan for hello details of deploying a mobile device management infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="c7845-107">çözümleri aşağıdaki hello hello en yaygın mobil cihaz Yönetimi senaryolarından bazıları ana hatlarıyla gösterilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-107">hello following solutions outline several of hello most common mobile device management scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="c7845-108">Merhaba [kurumsal ortamlarda çözümde mobil cihazları ve bilgisayarları yönetme](https://technet.microsoft.com/library/dn582037.aspx) şirket içi System Center 2012 Configuration Manager altyapınızı Microsoft ile Merhaba bulut genişleterek mobil cihazları yönetmenize yardımcı olur Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-108">hello [manage mobile devices and PCs in enterprise environments solution](https://technet.microsoft.com/library/dn582037.aspx) helps you manage mobile devices by extending your on-premises System Center 2012 Configuration Manager infrastructure into hello cloud with Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="c7845-109">Bu karma altyapı BT uzmanlarının ortamında yardımcı olur ve büyük ortamlarda yönetim karmaşıklığını azaltırken KCG ve uzak erişimi etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-109">This hybrid infrastructure helps IT Pros in medium and large environments enable BYOD and remote access while reducing administrative complexity.</span></span>
* <span data-ttu-id="c7845-110">Merhaba [Configuration Manager 2007 çözüm için mobil cihazları yönetme](https://technet.microsoft.com/library/dn508400.aspx) altyapınız System Center Configuration Manager 2007'dururken mobil cihazları yönetmenize yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-110">hello [managing mobile devices for Configuration Manager 2007 solution](https://technet.microsoft.com/library/dn508400.aspx) helps you manage mobile devices when your infrastructure rests on a System Center Configuration Manager 2007.</span></span> <span data-ttu-id="c7845-111">Bu çözüm, nasıl gösterir tooset Microsoft Intune çalıştırın ve MDM becerilerinden yararlanmak için System Center 2012 Configuration Manager çalıştıran tek bir sunucu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-111">This solution shows you how tooset up a single server running System Center 2012 Configuration Manager so you can then run Microsoft Intune and take advantage of its MDM ability.</span></span>
* <span data-ttu-id="c7845-112">Merhaba [küçük ortamlarda çözümde mobil aygıtları yönetme](https://technet.microsoft.com/library/dn715906.aspx) toosupport MDM gereken küçük işletmeler için hazırlanmıştır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-112">hello [managing mobile devices in small environments solution](https://technet.microsoft.com/library/dn715906.aspx) is intended for small businesses that need toosupport MDM.</span></span> <span data-ttu-id="c7845-113">Açıklar nasıl toouse Microsoft Intune tooextend geçerli altyapı toosupport mobil cihaz yönetimi ve KCG'yi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-113">It explains how toouse Microsoft Intune tooextend your current infrastructure toosupport mobile device management and BYOD.</span></span> <span data-ttu-id="c7845-114">Bu çözüm, yerel sunucu olmadan yalnızca bulut yapılandırmasında tek başına Microsoft Intune kullanarak desteklenen hello temel senaryo anlatılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-114">This solution describes hello simplest scenario supported for using Microsoft Intune in a standalone, cloud-only configuration with no local servers.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-documentation"></a><span data-ttu-id="c7845-115">Karma kimlik belgeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-115">Hybrid identity documentation</span></span>
<span data-ttu-id="c7845-116">Mobil cihaz Yönetimi çözümünüzü hayata geçirirken kavramların ve yordamların sağlandığı planlama, dağıtım ve yönetim içeriği yararlı olur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-116">Conceptual and procedural planning, deployment, and administration content are useful when implementing your mobile device management solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="c7845-117">[Microsoft System Center](https://technet.microsoft.com/library/cc507089.aspx) çözümleri yardımcı olur, bilgileri yakalamanıza ve toplamanıza altyapı, ilkeler, süreçler ve en iyi uygulamalar hakkında BT personeliniz yönetilebilir sistemler oluşturabilir ve işlemleri otomatik hale getirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-117">[Microsoft System Center](https://technet.microsoft.com/library/cc507089.aspx) solutions can help you capture and aggregate knowledge about your infrastructure, policies, processes, and best practices so that your IT staff can build manageable systems and automate operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="c7845-118">[Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj676587.aspx) , toomanage bilgisayarlar ve mobil cihazlar ve toosecure yardımcı olan bir bulut tabanlı cihaz yönetim hizmeti, şirketinizin bilgilerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-118">[Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj676587.aspx) is a cloud-based device management service that helps you toomanage your computers and mobile devices and toosecure your company’s information.</span></span>
* <span data-ttu-id="c7845-119">[Office 365 için MDM](https://technet.microsoft.com/library/ms.o365.cc.devicepolicy.aspx) bağlı tooyour Office 365 kuruluş olduğunuzda toomanage ve Mobil cihazların güvenliği sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-119">[MDM for Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.o365.cc.devicepolicy.aspx) allows you toomanage and secure mobile devices when they're connected tooyour Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="c7845-120">Bunlar kaybolan veya çalınan, Office 365 tooset cihaz güvenlik ilkeleri ve erişim kuralları ve toowipe mobil cihazlar için MDM kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-120">You can use MDM for Office 365 tooset device security policies and access rules, and toowipe mobile devices if they’re lost or stolen.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-resources"></a><span data-ttu-id="c7845-121">Karma kimlik kaynakları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-121">Hybrid identity resources</span></span>
<span data-ttu-id="c7845-122">Merhaba aşağıdaki izleme kaynaklar genellikle hello en son haberlere ve mobil cihaz Yönetimi çözümlerimizle ilgili güncelleştirmeleri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-122">Monitoring hello following resources often provides hello latest news and updates on mobile device management solutions:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c7845-123">Microsoft Enterprise Mobility blogu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-123">Microsoft Enterprise Mobility blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/enterprisemobility/)
* [<span data-ttu-id="c7845-124">Microsoft hello Cloud blogu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-124">Microsoft In hello Cloud blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/in_the_cloud/)
* [<span data-ttu-id="c7845-125">Microsoft Intune blogu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-125">Microsoft Intune blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/microsoftintune/)
* [<span data-ttu-id="c7845-126">Microsoft System Center Configuration Manager blogu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-126">Microsoft System Center Configuration Manager blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/configurationmgr/)
* [<span data-ttu-id="c7845-127">Microsoft System Center Configuration Manager ekip blogu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-127">Microsoft System Center Configuration Manager Team blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/configmgrteam/)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c7845-128">Ayrıca bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-128">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="c7845-129">Tasarım konularına genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7845-129">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

