---
title: "Derin Dalış: Azure AD SSPR'yi | Microsoft Docs"
description: "Derin Dalış Azure AD Self Servis parola sıfırlama"
services: active-directory
keywords: 
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: 618c5908-5bf6-4f0d-bf88-5168dfb28a88
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: c177192bbe69d179a25d174b06a0813ec28e2615
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="self-service-password-reset-in-azure-ad-deep-dive"></a><span data-ttu-id="e16e4-103">Self Servis parola sıfırlama Azure AD derin Dalış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-103">Self-service password reset in Azure AD deep dive</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-104">SSPR nasıl çalışır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-104">How does SSPR work?</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-105">Bu seçenek hello arabiriminde anlamı nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-105">What does that option mean in hello interface?</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-106">Azure AD Self Servis parola hakkında daha fazla toofind okuma devam sıfırlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-106">Continue reading toofind out more about Azure AD self-service password reset.</span></span>

## <a name="how-does-hello-password-reset-portal-work"></a><span data-ttu-id="e16e4-107">Merhaba parola portalı iş nasıl sıfırlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-107">How does hello password reset portal work</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-108">Bir kullanıcı toohello parola sıfırlama portalı gittiğinde, bir iş akışı toodetermine başlayacağı zamana:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-108">When a user navigates toohello password reset portal, a workflow is kicked off toodetermine:</span></span>

   * <span data-ttu-id="e16e4-109">Nasıl hello sayfa yerelleştirilmiş?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-109">How should hello page be localized?</span></span>
   * <span data-ttu-id="e16e4-110">Merhaba kullanıcı hesabı geçerli mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-110">Is hello user account valid?</span></span>
   * <span data-ttu-id="e16e4-111">Hangi kuruluş hello kullanıcının ait?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-111">What organization does hello user belong to?</span></span>
   * <span data-ttu-id="e16e4-112">Merhaba kullanıcının parolasını yönetildiği?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-112">Where hello user’s password is managed?</span></span>
   * <span data-ttu-id="e16e4-113">Merhaba kullanıcı lisanslı toouse hello özellik mi var?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-113">Is hello user licensed toouse hello feature?</span></span>


<span data-ttu-id="e16e4-114">Merhaba adımlar aşağıda toolearn hello parola sıfırlama sayfasına arkasındaki hello mantığı hakkında okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-114">Read through hello steps below toolearn about hello logic behind hello password reset page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e16e4-115">Merhaba, hesap bağlantısı erişilemiyor veya doğrudan çok girdiği kullanıcı tıklama[https://passwordreset.microsoftonline.com](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-115">User clicks hello Can’t access your account link or goes directly too[https://passwordreset.microsoftonline.com](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="e16e4-116">Temel hello tarayıcı yerel hello üzerinde deneyimi hello uygun dilde işlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-116">Based on hello browser locale hello experience is rendered in hello appropriate language.</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-117">Merhaba parola sıfırlama deneyimi içine yerelleştirilmiş Office 365 desteklediği dillerini hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-117">hello password reset experience is localized into hello same languages as Office 365 supports.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e16e4-118">Kullanıcı bir kullanıcı kimliği girer ve bir güvenlik kodu geçirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-118">User enters a user id and passes a captcha.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e16e4-119">Azure AD doğrular hello kullanıcı mümkün toouse olup olmadığını hello aşağıdakileri yaparak bu özellik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-119">Azure AD verifies if hello user is able toouse this feature by doing hello following:</span></span>
   * <span data-ttu-id="e16e4-120">Bu özellik etkinleştirildiğinde ve bir Azure AD lisansı atanmış hello kullanıcının sahip denetler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-120">Checks that hello user has this feature enabled and an Azure AD license assigned.</span></span>
     * <span data-ttu-id="e16e4-121">Merhaba kullanıcının bu özellik etkinleştirildiğinde veya atanmış bir lisans yok hello kullanıcı varsa, bunların yönetici tooreset toocontact sorulan parolalarını.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-121">If hello user does not have this feature enabled or a license assigned, hello user is asked toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
   * <span data-ttu-id="e16e4-122">Merhaba kullanıcı hesaplarında Yönetici İlkesi uygun olarak tanımlanan hello sağ sınama veri sahip olmadığını denetler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-122">Checks that hello user has hello right challenge data defined on their account in accordance with administrator policy.</span></span>
     * <span data-ttu-id="e16e4-123">Merhaba zorluklar hello Yönetici İlkesi tarafından etkinleştirilmiş en az biri için tanımlanan hello uygun verileri hello kullanıcının sahip sağlamış sonra ilkesi yalnızca bir sınama gerektiriyorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-123">If policy requires only one challenge, then it is ensured that hello user has hello appropriate data defined for at least one of hello challenges enabled by hello administrator policy.</span></span>
       * <span data-ttu-id="e16e4-124">Merhaba kullanıcı yapılandırılmamış sonra hello kullanıcı tavsiye edilir toocontact kendi yönetici tooreset ise parolalarını.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-124">If hello user is not configured, then hello user is advised toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
     * <span data-ttu-id="e16e4-125">Hello İlkesi iki zorluk gerektiriyorsa, sonra en az iki hello Yönetici İlkesi tarafından etkinleştirilen hello zorluklar için tanımlanan hello uygun verileri hello kullanıcının sahip güvence altına.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-125">If hello policy requires two challenges, then it is ensured that hello user has hello appropriate data defined for at least two of hello challenges enabled by hello administrator policy.</span></span>
       * <span data-ttu-id="e16e4-126">Merhaba kullanıcı yapılandırılmamış sonra size kullanıcı hello kendi yönetici tooreset tavsiye edilir toocontact olan parolalarını.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-126">If hello user is not configured, then we hello user is advised toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
   * <span data-ttu-id="e16e4-127">Merhaba kullanıcının parolasını (Federe veya parola karması eşitlenen) şirket içinde yönetilen olup olmadığını denetler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-127">Checks if hello user’s password is managed on premises (federated or password hash synchronized).</span></span>
     * <span data-ttu-id="e16e4-128">Geri yazma dağıtılır ve hello kullanıcının parolasını şirket içinde yönetilir, hello kullanıcı tooproceed tooauthenticate izin verilir ve parolalarını sıfırlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-128">If writeback is deployed and hello user’s password is managed on premises, then hello user is allowed tooproceed tooauthenticate and reset their password.</span></span>
     * <span data-ttu-id="e16e4-129">Geri yazma dağıtılmadığı ve hello kullanıcının parolasını şirket içinde yönetilir durumunda hello kullanıcı kendi yönetici tooreset toocontact sorulan parolalarını.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-129">If writeback is not deployed and hello user’s password is managed on premises, then hello user is asked toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e16e4-130">Bu hello kullanıcının belirlenirse toosuccessfully parolalarını sıfırlama sonra hello kullanıcı hello sıfırlama işlemi yönlendirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-130">If it is determined that hello user is able toosuccessfully reset their password, then hello user is guided through hello reset process.</span></span>

## <a name="authentication-methods"></a><span data-ttu-id="e16e4-131">Kimlik doğrulama yöntemleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-131">Authentication methods</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-132">Self Servis parola sıfırlama (SSPR) etkinleştirilirse, aşağıdaki seçenekleri kimlik doğrulama yöntemleri için şu hello en az birini seçmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-132">If Self-Service Password Reset (SSPR) is enabled, you must select at least one of hello following options for authentication methods.</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-133">Böylece, kullanıcılarınızın daha fazla esnekliğe sahip en az iki kimlik doğrulama yöntemi seçme öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-133">We highly recommend choosing at least two authentication methods so that your users have more flexibility.</span></span>

* <span data-ttu-id="e16e4-134">E-posta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-134">Email</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-135">Cep telefonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-135">Mobile Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-136">Ofis telefonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-136">Office Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-137">Güvenlik Soruları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-137">Security Questions</span></span>

### <a name="what-fields-are-used-in-hello-directory-for-authentication-data"></a><span data-ttu-id="e16e4-138">Hangi alanların hello dizininde kimlik doğrulama verileri için kullanılır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-138">What fields are used in hello directory for authentication data</span></span>

* <span data-ttu-id="e16e4-139">Ofis telefonu tooOffice telefon karşılık gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-139">Office Phone corresponds tooOffice Phone</span></span>
    * <span data-ttu-id="e16e4-140">Bu alanda kendilerini bir yönetici tarafından tanımlanmalıdır oluşturulamıyor tooset kullanıcılardır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-140">Users are unable tooset this field themselves it must be defined by an administrator</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-141">Cep telefonu tooeither (herkese görünür) kimlik doğrulama telefon veya cep telefonu (herkese görünür) karşılık gelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-141">Mobile Phone corresponds tooeither Authentication Phone (not publicly visible) or Mobile Phone (publicly visible)</span></span>
    * <span data-ttu-id="e16e4-142">Hello hizmet için kimlik doğrulama telefon ilk görünür, ardından tooMobile telefon geri döner yoksa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-142">hello service looks for Authentication Phone first, then falls back tooMobile Phone if not present</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-143">Alternatif e-posta adresi tooeither kimlik doğrulama e-posta (herkese görünür) veya alternatif e-posta karşılık gelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-143">Alternate Email Address corresponds tooeither Authentication Email (not publicly visible) or Alternate Email</span></span>
    * <span data-ttu-id="e16e4-144">Merhaba hizmet kimlik doğrulama e-posta için önce arar ve ardından geri tooAlternate e-posta başarısız</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-144">hello service looks for Authentication Email first, then fails back tooAlternate Email</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-145">Varsayılan olarak, ofis telefonu ve cep telefonu hello bulut öznitelikleri tooyour bulut directory kimlik doğrulama verileri için şirket içi dizininizden eşitlenmiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-145">By default, only hello cloud attributes Office Phone and Mobile Phone are synchronized tooyour cloud directory from your on-premises directory for authentication data.</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-146">Kullanıcılar parolalarını o hello yönetici hello kimlik doğrulama yöntemlerini mevcut verileri varsa etkinleştirilmiş yalnızca sıfırlama ve gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-146">Users can only reset their password if they have data present in hello authentication methods that hello administrator has enabled and requires.</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-147">Kullanıcılar, cep telefonu numarası toobe hello dizinde görünür istiyor musunuz ancak toouse gibi parola sıfırlama için hala, yöneticiler değil doldurmak onu hello dizininde ve hello kullanıcı ardından doldurmak kendi **kimlik doğrulama telefon**  özniteliği hello aracılığıyla [parola sıfırlama kayıt portalı](http://aka.ms/ssprsetup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-147">If users do not want their mobile phone number toobe visible in hello directory but would still like toouse it for password reset, administrators should not populate it in hello directory and hello user should then populate their **Authentication Phone** attribute via hello [password reset registration portal](http://aka.ms/ssprsetup).</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-148">Yöneticiler hello kullanıcının profili için bu bilgiyi görebilir, ancak başka bir yerde yayınlanmadı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-148">Administrators can see this information in hello user's profile but it is not published elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-149">Azure yönetici hesabı kimlik doğrulaması telefon numarasını kaydederse, hello cep telefonu alanına doldurulur ve görülebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-149">If an Azure Administrator account registers their authentication phone number, it is populated into hello mobile phone field and is visible.</span></span>

### <a name="number-of-authentication-methods-required"></a><span data-ttu-id="e16e4-150">Gereken kimlik doğrulama yöntemleri sayısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-150">Number of authentication methods required</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-151">Bu seçenek hello en az bir kullanıcı tooreset gitmek gerekir hello kullanılabilir kimlik doğrulama yöntemleri sayısını belirler veya kilidini açma parolasını ve tooeither 1 veya 2 ayarlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-151">This option determines hello minimum number of hello available authentication methods a user must go through tooreset or unlock their password and can be set tooeither 1 or 2.</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-152">Hello Yöneticisi tarafından etkinleştirilirse kullanıcılar daha fazla kimlik doğrulama yöntemleri toosupply seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-152">Users can choose toosupply more authentication methods if they are enabled by hello administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-153">Bir kullanıcıya kayıtlı gerekli en düşük hello yöntemleri yoksa toorequest bir yönetici tooreset yönlendiren bir hata sayfası gördükleri parolalarını.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-153">If a user does not have hello minimum required methods registered, they see an error page that directs them toorequest an administrator tooreset their password.</span></span>

### <a name="how-secure-are-my-security-questions"></a><span data-ttu-id="e16e4-154">My güvenlik soruları ne kadar güvenli mi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-154">How secure are my security questions</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-155">Güvenlik soruları kullanırsanız, bazı kişiler hello yanıtlar tooanother kullanıcıların sorularını bildiğiniz beri bunlar diğer yöntemlerinden daha az güvenli olabilir olarak bunları kullanımda başka bir yöntemle öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-155">If you use security questions, we recommend them in use with another method as they can be less secure than other methods since some people may know hello answers tooanother users questions.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="e16e4-156">Güvenlik soruları özel olarak ve güvenli bir şekilde hello dizininde bir kullanıcı nesnesi üzerinde depolanır ve kullanıcılar tarafından kayıt sırasında yalnızca yanıtlanması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-156">Security questions are stored privately and securely on a user object in hello directory and can only be answered by users during registration.</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-157">Bir yönetici tooread bir yolu yoktur veya kullanıcı değiştirme soru veya yanıt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-157">There is no way for an administrator tooread or modify a users questions or answers.</span></span>
>

### <a name="security-question-localization"></a><span data-ttu-id="e16e4-158">Güvenlik sorusu yerelleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-158">Security question localization</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-159">İzleyen tüm önceden tanımlanmış soruları hello kullanıcının tarayıcı bölgesel ayarına göre Office 365 dilleri hello kümesini içine yerelleştirilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-159">All predefined questions that follow are localized into hello full set of Office 365 languages based on hello user's browser locale.</span></span>

* <span data-ttu-id="e16e4-160">İlk eşiniz/partneriniz ile hangi şehirde tanıştınız?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-160">In what city did you meet your first spouse/partner?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-161">Anneniz ile babanız hangi şehirde tanıştı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-161">In what city did your parents meet?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-162">Size en yakın kardeşiniz hangi şehirde yaşıyor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-162">In what city does your nearest sibling live?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-163">Babanız hangi şehirde doğdu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-163">In what city was your father born?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-164">İlk işiniz hangi şehirdeydi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-164">In what city was your first job?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-165">Anneniz hangi şehirde doğdu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-165">In what city was your mother born?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-166">2000 yılına girdiğimiz yılbaşında hangi şehirdeydiniz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-166">What city were you in on New Year's 2000?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-167">Merhaba Soyadı yüksek içinde en sevdiğiniz öğretmenin nedir * Okul?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-167">What is hello last name of your favorite teacher in high * school?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-168">Merhaba, uyguladığınız üniversitenin adı nedir kaydetmedi toobut katılın?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-168">What is hello name of a college you applied toobut didn't attend?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-169">İlk düğününüzü gerçekleştirdiğiniz yerin hello hello adı nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-169">What is hello name of hello place in which you held your first wedding reception?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-170">Babanızın ikinci adı nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-170">What is your father's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-171">En sevdiğiniz yemek nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-171">What is your favorite food?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-172">Anneannenizin adı ve soyadı nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-172">What is your maternal grandmother's first and last name?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-173">Annenizin ikinci adı nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-173">What is your mother's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-174">En büyük kardeşinizin Doğum günü ay ve yıl nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-174">What is your oldest sibling's birthday month and year?</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-175">(örn. Kasım 1985)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-175">(e.g. November 1985)</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-176">En büyük kardeşinizin ikinci adı nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-176">What is your oldest sibling's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-177">Dedenizin adı ve soyadı nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-177">What is your paternal grandfather's first and last name?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-178">En küçük kardeşinizin ikinci adı nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-178">What is your youngest sibling's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-179">Altıncı sınıfta hangi okula gidiyordunuz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-179">What school did you attend for sixth grade?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-180">Ne hello ilk oldu ve çocukken en iyi arkadaşınızın adı en son?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-180">What was hello first and last name of your childhood best friend?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-181">Ne hello ilk oldu ve ilk partnerinizin adı en son?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-181">What was hello first and last name of your first significant other?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-182">Merhaba, ilkokulda en sevdiğiniz öğretmenin Soyadı neydi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-182">What was hello last name of your favorite grade school teacher?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-183">Merhaba marka ve model ilk arabanızın veya motosikletinizin neydi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-183">What was hello make and model of your first car or motorcycle?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-184">Merhaba gittiğiniz hello ilk okulun adı neydi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-184">What was hello name of hello first school you attended?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-185">Merhaba, Doğduğunuz hello Hastanenin adı neydi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-185">What was hello name of hello hospital in which you were born?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-186">Merhaba Sokak, ilk evin, hello adı neydi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-186">What was hello name of hello street of your first childhood home?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-187">Merhaba çocukluk kahramanınızın adı neydi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-187">What was hello name of your childhood hero?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-188">Merhaba en sevdiğiniz peluş hayvanın adı neydi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-188">What was hello name of your favorite stuffed animal?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-189">Merhaba ilk Evcil hayvanınızın adı neydi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-189">What was hello name of your first pet?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-190">Çocukken lakabınız neydi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-190">What was your childhood nickname?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-191">Lisedeyken en sevdiğiniz spor hangisiydi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-191">What was your favorite sport in high school?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-192">İlk işiniz neydi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-192">What was your first job?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-193">Ne olan hello çocukken kullandığınız telefon numaranızın son dört rakamı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-193">What were hello last four digits of your childhood telephone number?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-194">Küçükken olduğunda, Büyüyünce ne toobe istiyordunuz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-194">When you were young, what did you want toobe when you grew up?</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-195">Merhaba tanıştığınız En ünlü kişi kim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-195">Who is hello most famous person you have ever met?</span></span>

### <a name="custom-security-questions"></a><span data-ttu-id="e16e4-196">Özel güvenlik soruları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-196">Custom security questions</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-197">Özel güvenlik soruları farklı yerel ayarlar için yerelleştirilmiş değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-197">Custom security questions are not localized for different locales.</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-198">Tüm özel soruları hello görüntülenen bunlar girilir hello yönetici kullanıcı arabiriminde hello kullanıcının tarayıcı yerel farklı olsa bile aynı dildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-198">All custom questions are displayed in hello same language they are entered in hello administrative user interface even if hello user's browser locale is different.</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-199">Yerelleştirilmiş soruları gerekiyorsa, lütfen önceden tanımlanmış hello soruları kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-199">If you need localized questions, please use hello predefined questions.</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-200">bir özel Güvenlik sorusu Hello en fazla 200 karakter olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-200">hello maximum length of a custom security question is 200 characters.</span></span>

### <a name="security-question-requirements"></a><span data-ttu-id="e16e4-201">Güvenlik sorusu gereksinimleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-201">Security question requirements</span></span>

* <span data-ttu-id="e16e4-202">En az yanıt karakter sınırı 3 karakterdir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-202">Minimum answer character limit is 3 characters</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-203">En büyük yanıt karakter sınırı 40 karakterdir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-203">Maximum answer character limit is 40 characters</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-204">Kullanıcılar aynı birden fazla kez soru hello yanıt vermeyebilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-204">Users may not answer hello same question more than one time</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-205">Kullanıcıların hello değil sağlayabilir aynı yanıt bir soru daha toomore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-205">Users may not provide hello same answer toomore than one question</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-206">Herhangi bir karakter kümesi kullanılan toodefine sorular ve yanıtlar Unicode karakterler dahil olabilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-206">Any character set may be used toodefine questions and answers including Unicode characters</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-207">tanımlı soruları Hello sayısı büyüktür veya soruları gerekli tooregister toohello sayısı eşit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-207">hello number of questions defined must be greater than or equal toohello number of questions required tooregister</span></span>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="e16e4-208">Kayıt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-208">Registration</span></span>

### <a name="require-users-tooregister-when-signing-in"></a><span data-ttu-id="e16e4-209">Oturum açarken kullanıcıların tooregister gerektirir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-209">Require users tooregister when signing in</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-210">Bu seçeneğin etkinleştirilmesi tooapplications izleyin olanlar gibi Azure AD toosign kullanarak oturum açtıysanız toocomplete hello parola sıfırlama kaydı parolasını etkin bir kullanıcı sıfırlama gerektirir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-210">Enabling this option requires a user who is enabled for password reset toocomplete hello password reset registration if they login tooapplications using Azure AD toosign in like those that follow:</span></span>

* <span data-ttu-id="e16e4-211">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-211">Office 365</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-212">Azure portalına</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-212">Azure portal</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-213">Erişim Paneli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-213">Access Panel</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-214">Federasyon uygulamalarına</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-214">Federated applications</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-215">Azure AD kullanarak özel uygulamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-215">Custom applications using Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-216">Bu özellik devre dışı bırakma hala izni verdiği kullanıcılar toomanually kayıt kişi bilgileri ziyaret ederek [http://aka.ms/ssprsetup](http://aka.ms/ssprsetup) veya hello tıklatarak **parola sıfırlama için kaydetme** hello altındaki bağlantı Merhaba erişim panelinde profili sekmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-216">Disabling this feature will still allow users toomanually register their contact information by visiting [http://aka.ms/ssprsetup](http://aka.ms/ssprsetup) or by clicking hello **register for password reset** link under hello profile tab in hello access panel.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e16e4-217">Kullanıcılar hello parola sıfırlama kayıt portalı İptal'i tıklatarak veya hello pencereyi sayabilirsiniz ancak kayıt tamamlanana kadar kullanıcılar oturum açma her zaman istenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-217">Users can dismiss hello password reset registration portal by clicking cancel or closing hello window but are prompted each time they login until they complete registration.</span></span>
>

### <a name="number-of-days-before-users-are-asked-tooreconfirm-their-authentication-information"></a><span data-ttu-id="e16e4-218">Sayısı kullanıcılar önce gün sorulan tooreconfirm kendi kimlik doğrulama bilgileri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-218">Number of days before users are asked tooreconfirm their authentication information</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-219">Bu seçenek hello ayarlama ve kimlik doğrulama bilgilerini reconfirming arasındaki süreyi belirler ve yalnızca hello etkinleştirirseniz, kullanılabilir **oturum açarken kullanıcıların tooregister gerektiren** seçeneği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-219">This option determines hello period of time between setting and reconfirming authentication information and is only available if you enable hello **require users tooregister when signing in** option.</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-220">Geçerli değerler: 0-730 kullanıcılar tooreconfirm kendi kimlik doğrulama bilgileri hiçbir zaman isteyin anlamına 0 gün</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-220">Valid values are 0-730 days with 0 meaning never ask users tooreconfirm their authentication information</span></span>

## <a name="notifications"></a><span data-ttu-id="e16e4-221">Bildirimler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-221">Notifications</span></span>

### <a name="notify-users-on-password-resets"></a><span data-ttu-id="e16e4-222">Parola sıfırlamayı kullanıcılara bildir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-222">Notify users on password resets</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-223">Bu seçeneği tooyes ayarlarsanız, parola sıfırlama hello kullanıcı parolalarını hello SSPR portal tootheir birincil değiştirildi ve Azure AD içinde dosyada alternatif e-posta adresleri bildiren bir e-posta alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-223">If this option is set tooyes, then hello user who is resetting their password receives an email notifying them that their password has been changed via hello SSPR portal tootheir primary and alternate email addresses on file in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-224">Hiç kimse bu sıfırlanmasını bildirilir olay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-224">No one else is notified of this reset event.</span></span>

### <a name="notify-all-admins-when-other-admins-reset-their-passwords"></a><span data-ttu-id="e16e4-225">Tüm Yöneticiler diğer yöneticilerin kullanıcıların parolalarını sıfırladığınızda bildir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-225">Notify all admins when other admins reset their passwords</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-226">Bu seçenek tooyes, ardından ayarlanırsa **tüm yöneticiler** dosya bir e-posta tootheir birincil e-posta adresi başka bir yönetici SSPR kullanarak parolalarını değiştiğini bildiren Azure AD'de alırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-226">If this option is set tooyes, then **all administrators** receive an email tootheir primary email address on file in Azure AD notifying them that another administrator has changed their password using SSPR.</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-227">Örnek: Bir ortamda dört Yöneticiler vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-227">Example: There are four administrators in an environment.</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-228">Yönetici "A" SSPR kullanarak kendi parolasını sıfırlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-228">Administrator "A" resets their password using SSPR.</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-229">Yöneticiler B, C ve D bunları bunun uyarı bir e-posta alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-229">Administrators B, C, and D receive an email alerting them of this happening.</span></span>

## <a name="on-premises-integration"></a><span data-ttu-id="e16e4-230">Şirket içi tümleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-230">On-premises integration</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-231">Yükledikten, yapılandırılmış ve Azure AD Connect etkin değilse, şirket içi tümleştirmeler için ek seçenekler gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-231">If you have installed, configured, and enabled Azure AD Connect you will have additional options for on-premises integrations.</span></span>

### <a name="write-back-passwords-tooyour-on-premises-directory"></a><span data-ttu-id="e16e4-232">Tooyour şirket içi dizine parolaları geri Yaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-232">Write back passwords tooyour on-premises directory</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-233">Parola geri yazma bu dizin için etkin denetler ve geri yazma açıksa hello hello şirket içi geri yazma hizmetinin durumunu gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-233">Controls whether or not password writeback is enabled for this directory and, if writeback is on, indicates hello status of hello on-premises writeback service.</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-234">Bu, Azure AD Connect'i yeniden yapılandırma olmadan tootemporarily devre dışı bırak hello parola geri yazma istiyorsanız kullanışlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-234">This is useful if you want tootemporarily disable hello password writeback without re-configuring Azure AD Connect.</span></span>

* <span data-ttu-id="e16e4-235">Merhaba anahtar kümesi tooyes geri yazma, Federasyon ve etkinleştirilir ve parola karma eşitlenen kullanıcılar mümkün tooreset olacaktır parolalarını olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-235">If hello switch is set tooyes, then writeback will be enabled, and federated and password hash synchronized users will be able tooreset their passwords.</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-236">Merhaba anahtar kümesi toono geri yazma ve devre dışı, Federasyon ve parola karma eşitlenen kullanıcılar mümkün tooreset olmayacaktır parolalarını olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-236">If hello switch is set toono, then writeback will be disabled, and federated and password hash synchronized users will not be able tooreset their passwords.</span></span>

### <a name="allow-users-toounlock-accounts-without-resetting-their-password"></a><span data-ttu-id="e16e4-237">Kullanıcıların parolalarını sıfırlamadan toounlock hesaplarına izin ver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-237">Allow users toounlock accounts without resetting their password</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-238">Merhaba parola sıfırlama portalı ziyaret eden kullanıcılar kendi şirket içi Active Directory parolalarını sıfırlama olmadan hesapları verilen hello seçeneği toounlock olmalıdır olup olmadığını belirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-238">Designates whether or not users who visit hello password reset portal should be given hello option toounlock their on-premises Active Directory accounts without resetting their password.</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-239">Varsayılan olarak, Azure AD her zaman hesapları parola sıfırlama gerçekleştirirken kilidini, bu ayar, tooseparate sağlar bu iki işlem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-239">By default, Azure AD will always unlock accounts when performing a password reset, this setting allows you tooseparate those two operations.</span></span> 

* <span data-ttu-id="e16e4-240">Varsa çok "Evet", kullanıcıların parolalarını verilen hello seçeneği tooreset olması ve hello parola sıfırlamadan hello hesabı ya da toounlock kilidini ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-240">If set too“yes”, then users will be given hello option tooreset their password and unlock hello account, or toounlock without resetting hello password.</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-241">Kullanıcılar yalnızca mümkün tooperform sonra çok "Hayır", ayarlamak birleşik parola sıfırlama ve hesap işlemi kilidini durumunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-241">If set too“no”, then users will only be able tooperform a combined password reset and account unlock operation.</span></span>

## <a name="network-requirements"></a><span data-ttu-id="e16e4-242">Ağ gereksinimleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-242">Network requirements</span></span>

### <a name="firewall-rules"></a><span data-ttu-id="e16e4-243">Güvenlik duvarı kuralları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-243">Firewall rules</span></span>

[<span data-ttu-id="e16e4-244">Microsoft Office URL'leri ve IP adreslerinin listesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-244">List of Microsoft Office URLs and IP addresses</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)

<span data-ttu-id="e16e4-245">Azure AD Connect'i sürüm 1.1.443.0 ve yukarıdaki, giden HTTPS erişim toohello aşağıdakilere sahip olmanız gerekir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-245">For Azure AD Connect version 1.1.443.0 and above, you need outbound HTTPS access toohello following</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-246">passwordreset.microsoftonline.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-246">passwordreset.microsoftonline.com</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-247">servicebus.Windows.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-247">servicebus.windows.net</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-248">Daha ayrıntılı erişim için Microsoft Azure veri merkezi IP her Çarşamba güncelleştirilen ve etkili hello aşağıdaki put aralıkları hello güncelleştirilmiş listesini bulabilirsiniz Pazartesi [burada](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-248">For more granular access, you can find hello updated list of Microsoft Azure Datacenter IP Ranges that is updated every Wednesday and put into effect hello following Monday [here](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>

### <a name="idle-connection-timeouts"></a><span data-ttu-id="e16e4-249">Boşta kalma zaman aşımları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-249">Idle connection timeouts</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-250">Hello Azure AD Connect aracı, düzenli aralıklarla ping/ayarlandığında Canlı tutmalar tooServiceBus uç noktaları tooensure hello bağlantıları canlı kalması gönderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-250">hello Azure AD Connect tool sends periodic pings/keepalives tooServiceBus endpoints tooensure that hello connections stay alive.</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-251">Merhaba aracı çok fazla bağlantı sonlandırıldı algılaması gerekir, bu otomatik olarak hello ping toohello uç noktasının artacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-251">Should hello tool detect that too many connections are being killed, it will automatically increase hello frequency of pings toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-252">Hello en düşük 'aralıklarla ping' düşme toois 1 ping 60 saniyede ancak biz kesinlikle proxy/güvenlik duvarları en az 2-3 dakika boyunca boşta bağlantıları toopersist izin öneriyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-252">hello lowest 'ping intervals' drops toois 1 ping every 60 seconds, however, we strongly advise that proxies/firewalls allow idle connections toopersist for at least 2-3 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-253">* Eski sürümleri için dört dakika veya daha fazla öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-253">*For older versions, we suggest four minutes or more.</span></span>

## <a name="active-directory-permissions"></a><span data-ttu-id="e16e4-254">Active Directory izinleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-254">Active Directory permissions</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-255">Merhaba hello Azure AD Connect yardımcı programı belirtilen hesabın parola sıfırlama, parola değiştirme, lockoutTime yazma izinlerini ve her iki hello kök nesne üzerinde hakları genişletilmiş pwdLastSet yazma izinlerini olmalıdır **her etki alanı** o ormandaki **veya** hello kullanıcı OU'lar SSPR kapsamına toobe istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-255">hello account specified in hello Azure AD Connect utility must have Reset Password, Change Password, Write Permissions on lockoutTime, and Write Permissions on pwdLastSet, extended rights on either hello root object of **each domain** in that forest **OR** on hello user OUs you wish toobe in scope for SSPR.</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-256">Emin değilseniz, yukarıdaki hangi hesabı hello hello Azure Active Directory Connect yapılandırma kullanıcı arabirimini açın ve hello görünümü geçerli yapılandırma seçeneğini ifade eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-256">If you are not sure what account hello above refers to, open hello Azure Active Directory Connect configuration UI and click hello View current configuration option.</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-257">Merhaba hesabı "Eşitlenmiş dizinleri" altında listelenen tooadd izin toois gerekir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-257">hello account you need tooadd permission toois listed under "Synchronized Directories"</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-258">Bu izinlerin ayarlanması her orman toomanage parolalar için kullanıcı hesapları adına hello MA hizmet hesabının bu orman içindeki sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-258">Setting these permissions allows hello MA service account for each forest toomanage passwords on behalf of user accounts within that forest.</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-259">**Geri yazma doğru yapılandırılmış toobe görünse bile, tooassign bu izinleri daha sonra yayımlarsanız, kullanıcılar toomanage hello buluttan şirket içi parolalarını çalışırken hatalarla.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-259">**If you neglect tooassign these permissions, then, even though writeback appears toobe configured correctly, users encounter errors when attempting toomanage their on-premises passwords from hello cloud.**</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e16e4-260">Tooan saat veya daha fazla bilgi için bu izinleri tooreplicate tooall nesneleri dizininizde ele geçirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-260">It could take up tooan hour or more for these permissions tooreplicate tooall objects in your directory.</span></span>
>

<span data-ttu-id="e16e4-261">Parola geri yazma toooccur için uygun izinleri hello tooset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-261">tooset up hello appropriate permissions for password writeback toooccur</span></span>

1. <span data-ttu-id="e16e4-262">Active Directory Kullanıcıları ve bilgisayarları hello uygun etki alanı yönetim izinlerine sahip bir hesap ile açın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-262">Open Active Directory Users and Computers with an account that has hello appropriate domain administration permissions</span></span>
2. <span data-ttu-id="e16e4-263">Merhaba Görünüm menüsünden Gelişmiş Özellikler açık olduğundan emin olun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-263">From hello View menu, make sure Advanced Features is turned on</span></span>
3. <span data-ttu-id="e16e4-264">Merhaba sol panelinde hello hello etki alanının kökünü temsil eder hello nesnesine sağ tıklayın ve Özellikler'i seçin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-264">In hello left panel, right-click hello object that represents hello root of hello domain and choose properties</span></span>
    * <span data-ttu-id="e16e4-265">Merhaba Güvenlik sekmesini tıklatın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-265">Click hello Security tab</span></span>
    * <span data-ttu-id="e16e4-266">Ardından Gelişmiş'i tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-266">Then click Advanced.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e16e4-267">Merhaba izinleri sekmesinden Ekle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-267">From hello Permissions tab, click Add</span></span>
5. <span data-ttu-id="e16e4-268">İzinler (Azure AD Connect Kurulum'u) çok uygulanıyor hello hesabı seç</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-268">Pick hello account that permissions are being applied too(from Azure AD Connect setup)</span></span>
6. <span data-ttu-id="e16e4-269">Merhaba uygulanacağı toodrop aşağı kutusu alt kullanıcı nesneleri seçin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-269">In hello Applies toodrop down box select Descendent User objects</span></span>
7. <span data-ttu-id="e16e4-270">İzinler altında hello aşağıdaki hello kutularını kontrol edin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-270">Under permissions check hello boxes for hello following</span></span>
    * <span data-ttu-id="e16e4-271">Süresi dolmasın parola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-271">Unexpire-Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="e16e4-272">Parola Sıfırlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-272">Reset Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="e16e4-273">Parolayı Değiştir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-273">Change Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="e16e4-274">LockoutTime yazma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-274">Write lockoutTime</span></span>
    * <span data-ttu-id="e16e4-275">PwdLastSet yazma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-275">Write pwdLastSet</span></span>
8. <span data-ttu-id="e16e4-276">Tooapply Uygula/Tamam'ı tıklatın ve tüm açık iletişim kutularını kapatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-276">Click Apply/OK through tooapply and exit any open dialog boxes.</span></span>

## <a name="how-does-password-reset-work-for-b2b-users"></a><span data-ttu-id="e16e4-277">Parola iş B2B kullanıcıları için nasıl sıfırlama?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-277">How does password reset work for B2B users?</span></span>
<span data-ttu-id="e16e4-278">Parola sıfırlama ve değişiklik tüm B2B yapılandırmaları ile tam olarak desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-278">Password reset and change are fully supported with all B2B configurations.</span></span>  <span data-ttu-id="e16e4-279">Aşağıda parola sıfırlama tarafından desteklenen hello üç açık B2B durumlarda okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-279">Read below for hello three explicit B2B cases supported by password reset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e16e4-280">**Kullanıcıların mevcut Azure AD kiracısı ile partner org'dan** - hello kuruluş ile ortaklık mevcut bir Azure AD kiracısı biz **Kiracı içinde ne olursa olsun parola sıfırlama ilkelerinin etkinleştirildiğinden dikkate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-280">**Users from a partner org with an existing Azure AD tenant** - If hello organization you are partnering with has an existing Azure AD tenant, we **respect whatever password reset policies are enabled in that tenant**.</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-281">Parola toowork sıfırlama, O365 müşteriler için ek ücret ödemeden olan iş ortağı kuruluş yalnızca gereksinimlerini toomake Azure AD SSPR'yi etkinleştirildiğinden emin hello ve izleyerek etkinleştirilebilir hello adımları bizim [parola yönetimi ile çalışmaya başlama ](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-passwords-getting-started/#enable-users-to-reset-or-change-their-aad-passwords) Kılavuzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-281">For password reset toowork, hello partner organization just needs toomake sure Azure AD SSPR is enabled, which is no additional charge for O365 customers, and can be enabled by following hello steps in our [Getting Started with Password Management](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-passwords-getting-started/#enable-users-to-reset-or-change-their-aad-passwords) guide.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e16e4-282">**Kaydolan kullanarak kullanıcıların [Self Servis kaydolma](active-directory-self-service-signup.md)**  - hello kuruluş ile ortaklık hello kullandıysanız [Self Servis kaydolma](active-directory-self-service-signup.md) özelliği tooget Kiracı içine biz izin bunları ile Sıfırla Merhaba eposta kayıtlı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-282">**Users who signed up using [self-service sign-up](active-directory-self-service-signup.md)** - If hello organization you are partnering with used hello [self-service sign-up](active-directory-self-service-signup.md) feature tooget into a tenant, we let them reset with hello email they registered.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e16e4-283">**B2B kullanıcılar** -hello kullanarak yeni oluşturulan tüm yeni B2B kullanıcılar [Azure AD B2B yetenekleri](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md) mümkün tooreset parolalarını hello davet işlemi sırasında kayıtlı hello e-posta ile de olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-283">**B2B users** - Any new B2B users created using hello new [Azure AD B2B capabilities](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md) will also be able tooreset their passwords with hello email they registered during hello invite process.</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-284">tootest bu iş ortağı kullanıcılar biriyle gidin, toohttp://passwordreset.microsoftonline.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-284">tootest this, go toohttp://passwordreset.microsoftonline.com with one of these partner users.</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-285">Bir alternatif e-posta veya tanımlanan kimlik doğrulama e-posta sahip oldukları sürece, parola beklendiği gibi çalıştığını sıfırlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-285">As long as they have an alternate email or authentication email defined, password reset works as expected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e16e4-286">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-286">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="e16e4-287">bağlantılar aşağıdaki hello parola sıfırlama ve Azure AD kullanma ile ilgili ek bilgiler sağlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-287">hello following links provide additional information regarding password reset using Azure AD</span></span>

* <span data-ttu-id="e16e4-288">[**Hızlı Başlangıç**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Azure AD self servis parola yönetimi ile çalışmaya hazırlanın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-288">[**Quick Start**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Get up and running with Azure AD self service password management</span></span> 
* <span data-ttu-id="e16e4-289">[**Lisanslama**](active-directory-passwords-licensing.md) - Azure AD Lisanslarınızı yapılandırın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-289">[**Licensing**](active-directory-passwords-licensing.md) - Configure your Azure AD Licensing</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-290">[**Veri** ](active-directory-passwords-data.md) - gereklidir hello verileri anlamak ve nasıl kullanıldığı için parola yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-290">[**Data**](active-directory-passwords-data.md) - Understand hello data that is required and how it is used for password management</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-291">[**Sunum** ](active-directory-passwords-best-practices.md) -planlama ve burada bulunan hello kılavuzu kullanarak SSPR tooyour kullanıcılara dağıtma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-291">[**Rollout**](active-directory-passwords-best-practices.md) - Plan and deploy SSPR tooyour users using hello guidance found here</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-292">[**İlke**](active-directory-passwords-policy.md) - Azure AD parola ilkelerini anlayın ve ayarlayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-292">[**Policy**](active-directory-passwords-policy.md) - Understand and set Azure AD password policies</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-293">[**Parola Geri Yazma**](active-directory-passwords-writeback.md) - Şirket içi dizininizde parola geri yazma özelliğinin nasıl çalıştığını anlayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-293">[**Password Writeback**](active-directory-passwords-writeback.md) - How does password writeback work with your on-premises directory</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-294">[**Özelleştirme** ](active-directory-passwords-customize.md) -hello görünümüne hello SSPR deneyimi, şirketiniz için özelleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-294">[**Customize**](active-directory-passwords-customize.md) - Customize hello look and feel of hello SSPR experience for your company.</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-295">[**Raporlama**](active-directory-passwords-reporting.md) - Kullanıcılarınızın SSPR işlevine erişip erişmediğini, ne zaman ve nerede eriştiğini öğrenin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-295">[**Reporting**](active-directory-passwords-reporting.md) - Discover if, when, and where your users are accessing SSPR functionality</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-296">[**Sık Sorulan Sorular**](active-directory-passwords-faq.md) - Nasıl?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-296">[**Frequently Asked Questions**](active-directory-passwords-faq.md) - How?</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-297">Neden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-297">Why?</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-298">Ne?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-298">What?</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-299">Nerede?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-299">Where?</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-300">Kim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-300">Who?</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-301">Ne zaman?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-301">When?</span></span> <span data-ttu-id="e16e4-302">-Her zaman tooask istediğinizi tooquestions yanıtlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-302">- Answers tooquestions you always wanted tooask</span></span>
* <span data-ttu-id="e16e4-303">[**Sorun giderme** ](active-directory-passwords-troubleshoot.md) -nasıl biz SSPR ile bkz tooresolve ortak sorunları öğrenin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e16e4-303">[**Troubleshoot**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) - Learn how tooresolve common issues that we see with SSPR</span></span>

