---
title: "self servis uygulamaya erişim yönetimi için Azure Active Directory yukarı aaaSetting | Microsoft Docs"
description: "Self Servis Grup Yönetimi kullanıcıları toocreate sağlar ve güvenlik grupları veya Office 365 grupları Azure Active Directory ve teklifleri kullanıcılar hello olasılığı toorequest güvenlik grubu veya Office 365 grup üyeliği yönetme"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 904d5c70-c34a-46c4-a9a7-d1efecf4821c
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/27/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: kairaz.contractor
ms.custom: oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: 2a73f4ed2532d41143fe5abe2fef1322d971a5c0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="setting-up-azure-active-directory-for-self-service-group-management"></a><span data-ttu-id="3c5b2-103">Self servis grup yönetimi için Azure Active Directory'yi ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-103">Setting up Azure Active Directory for self-service group management</span></span>
<span data-ttu-id="3c5b2-104">Self Servis Grup Yönetimi, kullanıcıların toocreate sağlar ve güvenlik grupları veya Office 365 grupları Azure Active Directory'de (Azure AD) yönetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-104">Self-service group management enables users toocreate and manage security groups or Office 365 groups in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="3c5b2-105">Kullanıcılar ayrıca güvenlik grubu veya Office 365 grup üyeliği isteyebilir ve ardından hello hello grubun sahibi onaylayabilir veya üyelik reddet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-105">Users can also request security group or Office 365 group memberships, and then hello owner of hello group can approve or deny membership.</span></span> <span data-ttu-id="3c5b2-106">Bu şekilde, grup üyeliği günlük denetimi o üyeliğe ilişkin hello iş bağlamı anlamak temsilci toopeople olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-106">In this way, day-to-day control of group membership can be delegated toopeople who understand hello business context for that membership.</span></span> <span data-ttu-id="3c5b2-107">Self servis grup yönetimi özellikleri yalnızca güvenlik grupları ve Office 365 grupları için kullanılabilir, ancak posta etkin güvenlik grupları veya dağıtım listeleri için kullanılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-107">Self-service group management features are available only for security groups and Office 365 groups, but not for mail-enabled security groups or distribution lists.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3c5b2-108">Microsoft önerir hello kullanarak Azure AD'yi yönetme [Azure AD Yönetim Merkezi](https://aad.portal.azure.com) hello yerine Azure portal hello bu makalede başvurulan Klasik Azure portalı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-108">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="3c5b2-109">Self servis grup yönetimi, şu anda iki temel senaryo içerir: temsilcili grup yönetimi ve self servis grup yönetimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-109">Self-service group management currently comprises two essential scenarios: delegated group management and self-service group management.</span></span>

* <span data-ttu-id="3c5b2-110">**Temsilcili Grup Yönetimi** hello şirket kullanarak tooa SaaS uygulamasına erişimi yöneten bir yönetici bir örnektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-110">**Delegated group management** An example is an administrator who is managing access tooa SaaS application that hello company is using.</span></span> <span data-ttu-id="3c5b2-111">Bu yönetici yeni bir grup hello iş sahibi toocreate ister için bu erişim haklarını yönetmek sıkıcı durumundadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-111">Managing these access rights is becoming cumbersome, so this administrator asks hello business owner toocreate a new group.</span></span> <span data-ttu-id="3c5b2-112">Hello Yöneticisi hello uygulama toohello yeni grup için erişim atar ve zaten toohello uygulamaya erişmeyi herkes toohello grubu ekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-112">hello administrator assigns access for hello application toohello new group, and adds toohello group all people already accessing toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="3c5b2-113">Hello işletme sahibi daha sonra daha fazla kullanıcı ekleyebilir ve otomatik olarak sağlanan toohello uygulama bu kullanıcılardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-113">hello business owner then can add more users, and those users are automatically provisioned toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="3c5b2-114">Merhaba işletme sahibi toowait hello yönetici toomanage erişimi kullanıcılar için gerekli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-114">hello business owner doesn't need toowait for hello administrator toomanage access for users.</span></span> <span data-ttu-id="3c5b2-115">Hello Yöneticisi verirse hello aynı izni tooa Yöneticisi'nde farklı bir iş grubunun, bu kişi ayrıca kendi kendi kullanıcılarının erişimini yönetebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-115">If hello administrator grants hello same permission tooa manager in a different business group, then that person can also manage access for their own users.</span></span> <span data-ttu-id="3c5b2-116">Merhaba işletme sahibi ne hello Yöneticisi görüntüleyebilir veya diğer kişilerin kullanıcıları yönetme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-116">Neither hello business owner nor hello manager can view or manage each other’s users.</span></span> <span data-ttu-id="3c5b2-117">Hello Yöneticisi hala erişim toohello uygulama ve gerekirse erişim haklarını engelleyebilir olan tüm kullanıcıları görebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-117">hello administrator can still see all users who have access toohello application and block access rights if needed.</span></span>
* <span data-ttu-id="3c5b2-118">**Self servis grup yönetimi** SharePoint Online sitelerine sahip olan ve bu siteleri ayrı şekilde ayarlayan iki kullanıcı, bu senaryoya örnek olarak verilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-118">**Self-service group management** An example of this scenario is two users who both have SharePoint Online sites that they set up independently.</span></span> <span data-ttu-id="3c5b2-119">Toogive her diğer kişilerin erişimini tootheir siteleri ekipleri isterler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-119">They want toogive each other’s teams access tootheir sites.</span></span> <span data-ttu-id="3c5b2-120">tooaccomplish Bu, Azure AD'de bir grup oluşturabilirsiniz ve SharePoint Online ile bunların her biri bu Grup tooprovide erişim tootheir siteleri seçer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-120">tooaccomplish this, they can create one group in Azure AD, and in SharePoint Online each of them selects that group tooprovide access tootheir sites.</span></span> <span data-ttu-id="3c5b2-121">Birisi erişim istediğinde erişim paneli hello istekte ve onay sonrası erişim tooboth SharePoint Online sitesine otomatik olarak elde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-121">When someone wants access, they request it from hello Access Panel, and after approval they get access tooboth SharePoint Online sites automatically.</span></span> <span data-ttu-id="3c5b2-122">Daha sonra bunlardan birini hello sitesine erişen tüm kişilerin de erişim tooa belirli SaaS uygulamasına aldığından emin karar verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-122">Later, one of them decides that all people accessing hello site should also get access tooa particular SaaS application.</span></span> <span data-ttu-id="3c5b2-123">Hello Yöneticisi hello SaaS uygulamasına hello uygulama toohello SharePoint Online sitesi için erişim hakları ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-123">hello administrator of hello SaaS application can add access rights for hello  application toohello SharePoint Online site.</span></span> <span data-ttu-id="3c5b2-124">Daha sonra onaylanmış istekleri erişim toohello iki SharePoint Online siteleri ve ayrıca toothis SaaS uygulaması sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-124">From then on, any requests that get approved gives access toohello two SharePoint Online sites and also toothis SaaS application.</span></span>

## <a name="making-a-group-available-for-end-user-self-service"></a><span data-ttu-id="3c5b2-125">Bir grubu, son kullanıcı self servisi için kullanıma sunma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-125">Making a group available for end user self-service</span></span>
1. <span data-ttu-id="3c5b2-126">Merhaba, [Klasik Azure portalı](https://manage.windowsazure.com), Azure AD dizininizi açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-126">In hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com), open your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3c5b2-127">Merhaba üzerinde **yapılandırma** sekmesinde, ayarlamak **Grup Yönetimi için temsilci** tooEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-127">On hello **Configure** tab, set **Delegated group management** tooEnabled.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3c5b2-128">Ayarlama **kullanıcılar güvenlik grupları oluşturabilir** veya **kullanıcılar Office grupları oluşturabilir** tooEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-128">Set **Users can create security groups** or **Users can create Office groups** tooEnabled.</span></span>

<span data-ttu-id="3c5b2-129">Zaman **kullanıcılar güvenlik grupları oluşturabilir** olan etkinleştirildiğinde, dizininizdeki tüm kullanıcılara toocreate yeni güvenlik grubuna izin verilir ve üyeleri toothese grupları ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-129">When **Users can create security groups** is enabled, all users in your directory are allowed toocreate new security groups and add members toothese groups.</span></span> <span data-ttu-id="3c5b2-130">Bu yeni gruplar da diğer tüm kullanıcılar için erişim paneli hello görünmesini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-130">These new groups would also show up in hello Access Panel for all other users.</span></span> <span data-ttu-id="3c5b2-131">Hello ilke ayarını hello grubunda izin veriyorsa, diğer kullanıcıların istekleri toojoin bu grupları oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-131">If hello policy setting on hello group allows it, other users can create requests toojoin these groups.</span></span> <span data-ttu-id="3c5b2-132">**Kullanıcılar güvenlik grupları oluşturabilir** seçeneği devre dışı ise kullanıcılar grup oluşturamaz ve sahibi oldukları mevcut grupları değiştiremez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-132">If **Users can create security groups** is disabled, users can't create groups and can't change existing groups for which they are an owner.</span></span> <span data-ttu-id="3c5b2-133">Ancak, bunlar hala hello bu grupların üyeliklerini yönetebilir ve bunları gruplara diğer kullanıcıların toojoin gelen istekleri onaylayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-133">However, they can still manage hello memberships of those groups and approve requests from other users toojoin their groups.</span></span>

<span data-ttu-id="3c5b2-134">Aynı zamanda **güvenlik grupları için Self Servis kullanabilen kullanıcılar** tooachieve kullanıcılarınız için Self Servis Grup Yönetimi üzerinde daha ayrıntılı bir erişim denetimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-134">You can also use **Users who can use self-service for security groups** tooachieve a more fine-grained access control over self-service group management for your users.</span></span> <span data-ttu-id="3c5b2-135">Zaman **kullanıcılar, gruplar oluşturabilir** olan etkinleştirildiğinde, dizininizdeki tüm kullanıcılara toocreate yeni gruplar kullanılabilir ve üyeleri toothese grupları ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-135">When **Users can create groups** is enabled, all users in your directory are allowed toocreate new groups and add members toothese groups.</span></span> <span data-ttu-id="3c5b2-136">Ayrıca ayarlayarak **güvenlik grupları için Self Servis kullanabilen kullanıcılar** tooSome, kısıtlama Grup Yönetimi tooonly sınırlı bir kullanıcı grubu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-136">By also setting **Users who can use self-service for security groups** tooSome, you are restricting group management tooonly a limited group of users.</span></span> <span data-ttu-id="3c5b2-137">Bu anahtar tooSome ayarladığınızda, yeni gruplar oluşturabilir ve üye toothem eklemek için önce kullanıcıların toohello Grup SSGMSecurityGroupsUsers eklemeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-137">When this switch is set tooSome, you must add users toohello group SSGMSecurityGroupsUsers before they can create new groups and add members toothem.</span></span> <span data-ttu-id="3c5b2-138">Ayarlayarak **güvenlik grupları için Self Servis kullanabilen kullanıcılar** tooAll, tüm kullanıcılar, dizin toocreate yeni gruplarında etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-138">By setting **Users who can use self-service for security groups** tooAll, you enable all users in your directory toocreate new groups.</span></span>

<span data-ttu-id="3c5b2-139">Merhaba de kullanabilirsiniz **güvenlik grupları için Self Servis kullanan Grup** toospecify üyeleri, Self Servis kullanabileceğiniz bir grup için bir özel ad kutusuna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-139">You can also use hello **Group that can use self-service for security groups** box toospecify a custom name for a group whose members can use self-service.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3c5b2-140">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-140">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="3c5b2-141">Bu makalelerde Azure Active Directory ile ilgili ek bilgi sağlanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-141">These articles provide additional information on Azure Active Directory.</span></span>

* [<span data-ttu-id="3c5b2-142">Azure Active Directory grupları ile erişim tooresources yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-142">Managing access tooresources with Azure Active Directory groups</span></span>](active-directory-manage-groups.md)
* [<span data-ttu-id="3c5b2-143">Grup ayarlarını yapılandırmak için Azure Active Directory cmdlet'leri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-143">Azure Active Directory cmdlets for configuring group settings</span></span>](active-directory-accessmanagement-groups-settings-cmdlets.md)
* [<span data-ttu-id="3c5b2-144">Azure Active Directory'de Uygulama Yönetimi için Makale Dizini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-144">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="3c5b2-145">Azure Active Directory nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-145">What is Azure Active Directory?</span></span>](active-directory-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="3c5b2-146">Şirket içi kimliklerinizi Azure Active Directory ile tümleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c5b2-146">Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-aadconnect.md)
