---
title: "Grup tabanlı Azure Active Directory'de lisans aaaWhat mi? | Microsoft Belgeleri"
description: "Azure Active Directory grup tabanlı lisans, nasıl çalıştığı ve en iyi yöntemler açıklaması"
services: active-directory
keywords: Azure AD lisanslama
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 06/29/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: piotrci
ms.custom: H1Hack27Feb2017;it-pro
ms.openlocfilehash: 11647de6b76022cd2393751fcafc67ce671aeba6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="group-based-licensing-basics-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="6bcaa-105">Azure Active Directory'de Grup tabanlı lisans temelleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-105">Group-based licensing basics in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="6bcaa-106">Microsoft Office 365, Enterprise Mobility + güvenlik, Dynamics CRM ve benzer diğer ürünler gibi bulut Hizmetleri Ücretli kullanma lisansı gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-106">Using Microsoft paid cloud services, such as Office 365, Enterprise Mobility + Security, Dynamics CRM, and other similar products, requires licenses.</span></span> <span data-ttu-id="6bcaa-107">Bu lisanslar erişim toothese Hizmetleri gereken tooeach kullanıcılar atanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-107">These licenses are assigned tooeach user who needs access toothese services.</span></span> <span data-ttu-id="6bcaa-108">toomanage lisansları, yöneticiler hello yönetim portallarını (Office veya Azure) ve PowerShell cmdlet'leri birini kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-108">toomanage licenses, administrators use one of hello management portals (Office or Azure) and PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="6bcaa-109">Azure Active Directory (Azure AD) olan tüm Microsoft bulut Hizmetleri için Kimlik Yönetimi destekleyen hello altyapının.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-109">Azure Active Directory (Azure AD) is hello underlying infrastructure that supports identity management for all Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="6bcaa-110">Azure AD kullanıcıları için lisans Atama durumları hakkında bilgi depolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-110">Azure AD stores information about license assignment states for users.</span></span>

<span data-ttu-id="6bcaa-111">Şimdiye kadar lisansları yalnızca güçleştirebilir büyük ölçekli yönetim hello bireysel kullanıcı düzeyinde atanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-111">Until now, licenses could only be assigned at hello individual user level, which can make large-scale management difficult.</span></span> <span data-ttu-id="6bcaa-112">Örneğin, kuruluş ya da bir bölüm birleştirme veya bırakarak kullanıcı hello gibi kuruluş değişikliklere dayalı tooadd veya kaldırma kullanıcı lisansları yönetici genellikle karmaşık bir PowerShell komut dosyası yazmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-112">For example, tooadd or remove user licenses based on organizational changes, such as users joining or leaving hello organization or a department, an administrator often must write a complex PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="6bcaa-113">Bu komut dosyası çağrıları tek tek toohello bulut hizmeti sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-113">This script makes individual calls toohello cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="6bcaa-114">Bu sorunlar, tooaddress artık Azure AD, Grup tabanlı lisans içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-114">tooaddress those challenges, Azure AD now includes group-based licensing.</span></span> <span data-ttu-id="6bcaa-115">Bir veya daha fazla ürün lisansları tooa grubu atayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-115">You can assign one or more product licenses tooa group.</span></span> <span data-ttu-id="6bcaa-116">Azure AD hello lisansları tooall grubunun üyeleri, hello atanmasını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-116">Azure AD ensures that hello licenses are assigned tooall members of hello group.</span></span> <span data-ttu-id="6bcaa-117">Merhaba gruba katılma herhangi bir yeni üyeler hello uygun lisansları atanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-117">Any new members who join hello group are assigned hello appropriate licenses.</span></span> <span data-ttu-id="6bcaa-118">Merhaba grubu bırakın, bu lisansların kaldırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-118">When they leave hello group, those licenses are removed.</span></span> <span data-ttu-id="6bcaa-119">Bu, lisans yönetimi hello kuruluş ve kullanıcı başına temelinde departman yapısı PowerShell tooreflect yapılan değişiklikleri aracılığıyla otomatikleştirmek için hello gereksinimini ortadan kaldırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-119">This eliminates hello need for automating license management via PowerShell tooreflect changes in hello organization and departmental structure on a per-user basis.</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="6bcaa-120">Özellikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-120">Features</span></span>

<span data-ttu-id="6bcaa-121">Grup tabanlı lisansı hello önemli özellikleri şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-121">Here are hello main features of group-based licensing:</span></span>

- <span data-ttu-id="6bcaa-122">Lisansları tooany güvenlik grubu, Azure AD'de atanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-122">Licenses can be assigned tooany security group in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="6bcaa-123">Güvenlik grupları, Azure AD Connect kullanarak eşitlenen şirket olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-123">Security groups can be synced on-premises, by using Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="6bcaa-124">Güvenlik grupları (yalnızca bulut grupları olarak da bilinir) doğrudan Azure AD'de veya otomatik olarak hello Azure AD dinamik grup özelliği aracılığıyla da oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-124">You can also create security groups directly in Azure AD (also called cloud-only groups), or automatically via hello Azure AD dynamic group feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="6bcaa-125">Bir ürün lisans tooa Grup atandığında, Merhaba yönetici bir veya daha fazla hizmet planları hello üründeki devre dışı bırakabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-125">When a product license is assigned tooa group, hello administrator can disable one or more service plans in hello product.</span></span> <span data-ttu-id="6bcaa-126">Genellikle, Hello Kuruluşunuz henüz bir ürüne hizmetini kullanarak hazır toostart olmadığında bu yapılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-126">Typically, this is done when hello organization is not yet ready toostart using a service included in a product.</span></span> <span data-ttu-id="6bcaa-127">Örneğin, Merhaba yönetici Office 365 tooa departmanı atarsanız, ancak geçici olarak hello Yammer hizmetini devre dışı bırakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-127">For example, hello administrator might assign Office 365 tooa department, but temporarily disable hello Yammer service.</span></span>

- <span data-ttu-id="6bcaa-128">Kullanıcı düzeyinde lisans gerektiren tüm Microsoft bulut hizmetlerine desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-128">All Microsoft cloud services that require user-level licensing are supported.</span></span> <span data-ttu-id="6bcaa-129">Bu, tüm Office 365 ürünler, Enterprise Mobility + güvenlik ve Dynamics CRM içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-129">This includes all Office 365 products, Enterprise Mobility + Security, and Dynamics CRM.</span></span>

- <span data-ttu-id="6bcaa-130">Grup tabanlı lisans edinilebilir şu anda yalnızca [Azure portal hello](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-130">Group-based licensing is currently available only through [hello Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="6bcaa-131">Kullanıcı ve Grup Yönetimi, hello Office 365 portalı gibi diğer yönetim portalları öncelikle kullanırsanız, bu nedenle toodo devam edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-131">If you primarily use other management portals for user and group management, such as hello Office 365 portal, you can continue toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="6bcaa-132">Ancak grup düzeyinde hello Azure portal toomanage lisansları kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-132">But you should use hello Azure portal toomanage licenses at group level.</span></span>

- <span data-ttu-id="6bcaa-133">Azure AD, grup üyeliği değişikliklerden kaynaklanan lisans değişiklikler otomatik olarak yönetir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-133">Azure AD automatically manages license modifications that result from group membership changes.</span></span> <span data-ttu-id="6bcaa-134">Genellikle, bir üyelik değişiklik dakika içinde lisans değişiklikler etkili olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-134">Typically, license modifications are effective within minutes of a membership change.</span></span>

- <span data-ttu-id="6bcaa-135">Bir kullanıcı belirtilen lisans ilkelerini sahip birden fazla grup üyesi olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-135">A user can be a member of multiple groups with license policies specified.</span></span> <span data-ttu-id="6bcaa-136">Bir kullanıcı, doğrudan, dışında herhangi bir grup atanmış bazı lisanslar da sağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-136">A user can also have some licenses that were directly assigned, outside of any groups.</span></span> <span data-ttu-id="6bcaa-137">kullanıcı durumunu kaynaklanan hello tüm atanan ürün ve hizmet lisansı birleşimidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-137">hello resulting user state is a combination of all assigned product and service licenses.</span></span>

- <span data-ttu-id="6bcaa-138">Bazı durumlarda, tooa kullanıcı lisansları atanamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-138">In some cases, licenses cannot be assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="6bcaa-139">Örneğin, olmayabilir kullanılabilir yeterli lisans hello kiracısında veya çakışan Hizmetleri atanan hello aynı saat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-139">For example, there might not be enough available licenses in hello tenant, or conflicting services might have been assigned at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="6bcaa-140">Yöneticiler, kendisi için Azure AD tam Grup lisansları işleyemedi kullanıcılar hakkında erişim tooinformation sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-140">Administrators have access tooinformation about users for whom Azure AD could not fully process group licenses.</span></span> <span data-ttu-id="6bcaa-141">Bunlar daha sonra bu bilgilere dayanarak düzeltme eylemi alabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-141">They can then take corrective action based on that information.</span></span>

- <span data-ttu-id="6bcaa-142">Genel Önizleme sırasında hello Kiracı toouse grup tabanlı Lisans Yönetimi'nde ücretli veya deneme aboneliği Azure AD temel veya Premium sürümleri için gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-142">During public preview, a paid or trial subscription for Azure AD Basic or Premium editions is required in hello tenant toouse group-based license management.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6bcaa-143">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-143">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="6bcaa-144">Grup tabanlı lisans aracılığıyla lisans yönetimi için diğer senaryolar hakkında daha fazla toolearn bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-144">toolearn more about other scenarios for license management through group-based licensing, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="6bcaa-145">Azure Active Directory lisansları kullanmaya başlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-145">Get started with licenses in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-get-started-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="6bcaa-146">Azure Active Directory'de lisansları tooa grup atama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-146">Assigning licenses tooa group in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-assignment-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="6bcaa-147">Azure Active Directory'deki bir gruba lisans sorunlarını tanımlama ve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-147">Identifying and resolving license problems for a group in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-problem-resolution-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="6bcaa-148">Toomigrate tek tek kullanıcılar toogroup tabanlı Azure Active Directory'de lisanslama nasıl lisanslı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-148">How toomigrate individual licensed users toogroup-based licensing in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-migration-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="6bcaa-149">Azure Active Directory grup tabanlı ilave senaryolar lisanslama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcaa-149">Azure Active Directory group-based licensing additional scenarios</span></span>](active-directory-licensing-group-advanced.md)
