---
title: "aaaHow toorequire çok faktörlü kimlik doğrulaması | Microsoft Docs"
description: "Hello Azure Active Directory Privileged Identity Management uzantısı kimliklerle toorequire çok faktörlü kimlik doğrulaması (MFA) nasıl ayrıcalıklı öğrenin."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 1e3dc4ad-3a6a-4a52-8417-3ca4f84ae05c
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 06/06/2017
ms.author: billmath
ms.custom: pim
ms.openlocfilehash: c08fad9dc80c09a14a4bd7497da4942fa227c3ae
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toorequire-mfa-in-azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="99c8a-103">Nasıl toorequire Azure AD Privileged Identity Management MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-103">How toorequire MFA in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="99c8a-104">Çok faktörlü kimlik doğrulaması (MFA) tüm yöneticilerinizi için ihtiyaç duyduğunuz öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-104">We recommend that you require multi-factor authentication (MFA) for all of your administrators.</span></span> <span data-ttu-id="99c8a-105">Merhaba tehlikeye tooa parola nedeniyle bir saldırı riskini azaltır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-105">This reduces hello risk of an attack due tooa compromised password.</span></span>

<span data-ttu-id="99c8a-106">Kullanıcılar oturum açtığında kullanıcılar bir MFA testini tamamlamanız gerekli kılabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-106">You can require that users complete an MFA challenge when they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="99c8a-107">Merhaba blog gönderisi [MFA Office 365 ve Azure MFA için](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/2014/02/11/mfa-for-office-365-and-mfa-for-azure/) Office ve Azure abonelikleri hello Microsoft Azure multi-Factor Authentication Sunumda bulunan hello özelliklerle içereceği karşılaştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-107">hello blog post [MFA for Office 365 and MFA for Azure](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/2014/02/11/mfa-for-office-365-and-mfa-for-azure/) compares what is included in Office and Azure subscriptions, with hello features contained in hello Microsoft Azure Multi-Factor Authentication offering.</span></span>

<span data-ttu-id="99c8a-108">Ayrıca, Azure AD PIM rolünde etkinleştirdiğinizde kullanıcılar bir MFA testini tamamlamanız isteyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-108">You can also require that users complete an MFA challenge when they activate a role in Azure AD PIM.</span></span> <span data-ttu-id="99c8a-109">Bu şekilde hello kullanıcı oturum açıp MFA testini tamamlanmadı, bunlar istendiğinde toodo olacaktır PIM tarafından bunu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-109">This way, if hello user didn't complete an MFA challenge when they signed in, they will be prompted toodo so by PIM.</span></span>

## <a name="requiring-mfa-in-azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="99c8a-110">Azure AD Privileged Identity Management MFA gerektirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-110">Requiring MFA in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="99c8a-111">Ayrıcalıklı rol yöneticisi olarak PIM kimlikleri yönetirken, ayrıcalıklı hesaplar için MFA önerilir uyarıları görebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-111">When you manage identities in PIM as a privileged role administrator, you may see alerts that recommend MFA for privileged accounts.</span></span> <span data-ttu-id="99c8a-112">Merhaba güvenliği hello PIM Pano ve yeni bir dikey pencere uyarıda MFA gerektirmelidir hello yönetici hesapları bir listesi açılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-112">Click hello security alert in hello PIM dashboard, and a new blade will open with a list of hello administrator accounts that should require MFA.</span></span>  <span data-ttu-id="99c8a-113">Birden çok rolü seçerek ve ardından hello tıklatarak MFA'ya gerek duyabilirsiniz **düzeltme** düğmesini veya hello elipsler sonraki tooindividual roller'i tıklatın ve ardından hello **düzeltme** düğmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-113">You can require MFA by selecting multiple roles and then clicking hello **Fix** button, or you can click hello ellipses next tooindividual roles and then click hello **Fix** button.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="99c8a-114">Şimdi, sağa Azure MFA yalnızca works iş veya Okul hesapları, değil Microsoft hesapları (Skype, Xbox, Outlook.com, vb. gibi tooMicrosoft Hizmetleri'ndeki toosign kullandığı genellikle bir kişisel hesap.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-114">Right now, Azure MFA only works with work or school accounts, not Microsoft accounts (usually a personal account that's used toosign in tooMicrosoft services like Skype, Xbox, Outlook.com, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="99c8a-115">Rollerine MFA tooactivate kullanamadığından bu nedenle, herhangi bir Microsoft hesabı kullanarak uygun yönetim olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-115">Because of this, anyone using a Microsoft account can't be an eligible admin because they can't use MFA tooactivate their roles.</span></span> <span data-ttu-id="99c8a-116">Bu kullanıcılar bir Microsoft hesabı kullanarak iş yükleri yönetme toocontinue gerekiyorsa, şu an için toopermanent Yöneticiler Yükselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-116">If these users need toocontinue managing workloads using a Microsoft account, elevate them toopermanent administrators for now.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="99c8a-117">Ayrıca, hello hello PIM Pano rolleri bölümünü tıklayarak hello MFA gereksinimi belirli bir rol için değiştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-117">Additionally, you can change hello MFA requirement for a specific role by clicking on it in hello Roles section of hello PIM dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="99c8a-118">Ardından, tıklatın **ayarları** hello rol dikey ve ardından seçerek **etkinleştirmek** çok faktörlü kimlik doğrulaması altında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-118">Then, click on **Settings** in hello role blade and then selecting **Enable** under multi-factor authentication.</span></span>

## <a name="how-azure-ad-pim-validates-mfa"></a><span data-ttu-id="99c8a-119">Azure AD PIM MFA nasıl doğrular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-119">How Azure AD PIM validates MFA</span></span>
<span data-ttu-id="99c8a-120">Bir kullanıcı bir rolünü etkinleştirirken MFA doğrulamak için iki seçenek vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-120">There are two options for validating MFA when a user activates a role.</span></span>

<span data-ttu-id="99c8a-121">Merhaba basit bir ayrıcalıklı rolü etkinleştirme kullanıcılar için Azure MFA üzerinde toorely seçenektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-121">hello simplest option is toorely on Azure MFA for users who are activating a privileged role.</span></span> <span data-ttu-id="99c8a-122">toodo kullanıcılarla gerekirse lisanslanır ve Azure MFA için kayıtlı Bu, ilk denetleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-122">toodo this, first check that those users are licensed, if necessary, and have registered for Azure MFA.</span></span> <span data-ttu-id="99c8a-123">Nasıl toodo bu bulunduğu hakkında daha fazla bilgi [hello bulutta Azure multi Factor Authentication ile çalışmaya başlama](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-123">More information on how toodo this is in [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span> <span data-ttu-id="99c8a-124">Bu önerilir, ancak gerekli değildir, bunlar oturum açtığında bu kullanıcılar için Azure AD tooenforce MFA yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-124">It is recommended, but not required, that you configure Azure AD tooenforce MFA for these users when they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="99c8a-125">Azure AD PIM tarafından kendisini Hello MFA denetimleri yapılacağından budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-125">This is because hello MFA checks will be made by Azure AD PIM itself.</span></span>

<span data-ttu-id="99c8a-126">Alternatif olarak, kullanıcıların şirket içi kimlik doğrulaması, MFA için sorumlu kimlik sağlayıcınız olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-126">Alternatively, if users authenticate on-premises you can have your identity provider be responsible for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="99c8a-127">Örneğin, Azure AD erişmeden önce AD Federasyon Hizmetleri toorequire akıllı kart tabanlı kimlik doğrulaması yapılandırılmışsa [güvenliğini sağlama bulut kaynakları Azure multi-Factor Authentication ve AD FS ile](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-adfs-cloud.md) yönergeleri içerir AD FS toosend talep tooAzure AD yapılandırmak için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-127">For example, if you have configured AD Federation Services toorequire smartcard-based authentication before accessing Azure AD, [Securing cloud resources with Azure Multi-Factor Authentication and AD FS](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-adfs-cloud.md) includes instructions for configuring AD FS toosend claims tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="99c8a-128">Bir kullanıcı tooactivate rol çalıştığında, Azure AD PIM hello uygun talep aldıktan sonra MFA zaten hello kullanıcıdan doğrulandı olduğunu kabul eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-128">When a user tries tooactivate a role, Azure AD PIM will accept that MFA has already been validated for hello user once it receives hello appropriate claims.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="99c8a-129">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99c8a-129">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]

