---
title: "Azure Active Directory'de aaaConfigurable belirteci yaşam süreleri | Microsoft Docs"
description: "Nasıl tooset ömürleri belirteçler için Azure AD tarafından verilen öğrenin."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 06f5b317-053e-44c3-aaaa-cf07d8692735
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/20/2017
ms.author: billmath
ms.custom: aaddev
ms.reviewer: anchitn
ms.openlocfilehash: 0d4c8545981c5463cc7c95f669167bbc38230123
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configurable-token-lifetimes-in-azure-active-directory-public-preview"></a><span data-ttu-id="0149f-103">Azure Active Directory'de (genel Önizleme) yapılandırılabilir belirteci yaşam süresi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-103">Configurable token lifetimes in Azure Active Directory (Public Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-104">Azure Active Directory (Azure AD) tarafından verilmiş bir belirteç ömrü hello belirtebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-104">You can specify hello lifetime of a token issued by Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="0149f-105">Kuruluşunuzdaki tüm uygulamalar, kuruluşunuzda, çok kiracılı (çok kuruluş) uygulama veya belirli hizmet sorumlusu belirteci yaşam süresi ayarlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-105">You can set token lifetimes for all apps in your organization, for a multi-tenant (multi-organization) application, or for a specific service principal in your organization.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0149f-106">Bu özellik şu anda genel önizlemede değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-106">This capability currently is in Public Preview.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-107">Toorevert hazırlanması veya herhangi bir değişiklik kaldırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-107">Be prepared toorevert or remove any changes.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-108">Genel Önizleme sırasında herhangi bir Azure Active Directory abonelik Hello özelliği kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-108">hello feature is available in any Azure Active Directory subscription during Public Preview.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-109">Ancak, hello özelliği genel kullanıma sunulduğunda hello özelliği bazı yönlerini gerektirebilir bir [Azure Active Directory Premium](active-directory-get-started-premium.md) abonelik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-109">However, when hello feature becomes generally available, some aspects of hello feature might require an [Azure Active Directory Premium](active-directory-get-started-premium.md) subscription.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="0149f-110">Azure AD'de bireysel uygulamaları ya da bir kuruluşta tüm uygulamaları zorlanan kuralları kümesi bir ilke nesnesi temsil eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-110">In Azure AD, a policy object represents a set of rules that are enforced on individual applications or on all applications in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-111">Her ilke türünün uygulanan tooobjects toowhich atanmış olan özellikler kümesi ile benzersiz bir yapısı var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-111">Each policy type has a unique structure, with a set of properties that are applied tooobjects toowhich they are assigned.</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-112">Kuruluşunuz için bir ilke hello varsayılan ilke olarak belirleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-112">You can designate a policy as hello default policy for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-113">yüksek önceliğe sahip bir ilke tarafından kılınmayan sürece hello ilkesi uygulanan tooany hello kuruluşunuzdaki uygulamasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-113">hello policy is applied tooany application in hello organization, as long as it is not overridden by a policy with a higher priority.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-114">Bir ilke toospecific uygulamalar da atayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-114">You also can assign a policy toospecific applications.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-115">Merhaba öncelik sırasına göre ilke türüne göre değişir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-115">hello order of priority varies by policy type.</span></span>


## <a name="token-types"></a><span data-ttu-id="0149f-116">Belirteç türleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-116">Token types</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-117">Yenileme belirteçleri, erişim belirteçleri, oturum belirteçleri ve kimlik belirteçlerini belirteç ömrü ilkelerini ayarlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-117">You can set token lifetime policies for refresh tokens, access tokens, session tokens, and ID tokens.</span></span>

### <a name="access-tokens"></a><span data-ttu-id="0149f-118">Erişim belirteçleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-118">Access tokens</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-119">İstemcileri kullanımı erişim tooaccess korunan bir kaynağa belirteçleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-119">Clients use access tokens tooaccess a protected resource.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-120">Bir erişim belirteci, kullanıcı, istemci ve kaynak yalnızca belirli bir birleşim için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-120">An access token can be used only for a specific combination of user, client, and resource.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-121">Erişim belirteci iptal edilemiyor ve bunların süre sonu kadar geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-121">Access tokens cannot be revoked and are valid until their expiry.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-122">Bir erişim belirteci elde kötü amaçlı bir aktör yaşam uzantı için kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-122">A malicious actor that has obtained an access token can use it for extent of its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-123">Merhaba ömrü ayarlama bir erişim belirteç sistem performansı iyileştirme arasında bir denge ve hello kullanıcı hesabı devre dışı bırakıldıktan sonra erişimi artan hello süreyi istemci hello korur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-123">Adjusting hello lifetime of an access token is a trade-off between improving system performance and increasing hello amount of time that hello client retains access after hello user’s account is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-124">Geliştirilmiş sistem performansı kez tooacquire yeni erişim belirteci istemci gereken hello sayısını azaltarak elde edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-124">Improved system performance is achieved by reducing hello number of times a client needs tooacquire a fresh access token.</span></span>

### <a name="refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="0149f-125">Yenileme belirteçlerini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-125">Refresh tokens</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-126">Bir istemci bir erişim belirteci tooaccess korunan bir kaynağa elde ettiğinde hello istemci bir yenileme belirteci ve bir erişim belirteci alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-126">When a client acquires an access token tooaccess a protected resource, hello client receives both a refresh token and an access token.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-127">Merhaba geçerli erişim belirtecinin süresi dolduğunda hello yenileme belirteci kullanılan tooobtain yeni erişim/yenileme belirteci çiftleri ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-127">hello refresh token is used tooobtain new access/refresh token pairs when hello current access token expires.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-128">Bir yenileme belirteci ilişkili tooa kullanıcı ve istemci birleşimidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-128">A refresh token is bound tooa combination of user and client.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-129">Bir yenileme belirteci iptal edilebilir ve hello belirteci her kullanılışında hello belirtecin geçerlilik denetlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-129">A refresh token can be revoked, and hello token's validity is checked every time hello token is used.</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-130">Önemli toomake gizli ve ortak istemciler arasında bir ayrım olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-130">It's important toomake a distinction between confidential clients and public clients.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-131">Farklı istemci türleri hakkında daha fazla bilgi için bkz: [RFC 6749](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-131">For more information about different types of clients, see [RFC 6749](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1).</span></span>

#### <a name="token-lifetimes-with-confidential-client-refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="0149f-132">Gizli istemci yenileme belirteçleri ile belirteci yaşam süresi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-132">Token lifetimes with confidential client refresh tokens</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-133">Gizli istemcileri güvenli bir şekilde bir istemci parolası (gizli) depolayabilirsiniz uygulamalardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-133">Confidential clients are applications that can securely store a client password (secret).</span></span> <span data-ttu-id="0149f-134">İsteklerin Merhaba istemci uygulaması ve kötü amaçlı aktör'ndan değil geldiğini kanıtlarlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-134">They can prove that requests are coming from hello client application and not from a malicious actor.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-135">Örneğin, bir web uygulaması hello web sunucusunda bir istemci parolası depolayabileceğiniz gizli bir istemcidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-135">For example, a web app is a confidential client because it can store a client secret on hello web server.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-136">Bu açık değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-136">It is not exposed.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-137">Bu akışlar daha güvenli olduğundan, yenileme belirteçleri verilen toothese akışları olan varsayılan ömrü hello `until-revoked`İlkesi kullanılarak değiştirilemez ve gönüllü parola sıfırlama üzerinde iptal değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-137">Because these flows are more secure, hello default lifetimes of refresh tokens issued toothese flows is `until-revoked`, cannot be changed by using policy, and will not be revoked on voluntary password resets.</span></span>

#### <a name="token-lifetimes-with-public-client-refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="0149f-138">Ortak istemci yenileme belirteçleri ile belirteci yaşam süresi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-138">Token lifetimes with public client refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-139">Ortak istemcileri güvenli bir şekilde bir istemci parolası (gizli) depolanamıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-139">Public clients cannot securely store a client password (secret).</span></span> <span data-ttu-id="0149f-140">Örneğin, ortak bir istemci olarak kabul edilir şekilde iOS/Android uygulama gizli anahtarı hello kaynak sahibinden belirsizleştirirseniz olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-140">For example, an iOS/Android app cannot obfuscate a secret from hello resource owner, so it is considered a public client.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-141">Ortak istemcilerden gelen yeni bir erişim/yenileme belirteci çifti alma belirli bir süre şundan eski yararlı tooprevent yenileme belirteçleri kaynaklardaki ilkeleri ayarlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-141">You can set policies on resources tooprevent refresh tokens from public clients older than a specified period from obtaining a new access/refresh token pair.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-142">(toodo Bu, kullanım hello yenileme belirteci etkin olmayan zaman sınırı özelliğini.) Bir süre hangi hello yenileme belirteçleri ötesinde artık kabul ilkeleri tooset de kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-142">(toodo this, use hello Refresh Token Max Inactive Time property.) You also can use policies tooset a period beyond which hello refresh tokens are no longer accepted.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-143">(toodo Bu, kullanım hello yenileme belirteci Maksimum yaş özelliğini.) Zaman ve ne sıklıkta hello kullanıcı sessiz bir şekilde, bir ortak istemci uygulamasını kullanırken, yeniden kimlik doğrulaması yerine gerekli tooreenter kimlik bilgileri olan bir yenileme belirteci toocontrol hello ömrü ayarlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-143">(toodo this, use hello Refresh Token Max Age property.) You can adjust hello lifetime of a refresh token toocontrol when and how often hello user is required tooreenter credentials, instead of being silently reauthenticated, when using a public client application.</span></span>

### <a name="id-tokens"></a><span data-ttu-id="0149f-144">Kimliği belirteçleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-144">ID tokens</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-145">Kimlik belirteçlerini toowebsites ve yerel istemci geçirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-145">ID tokens are passed toowebsites and native clients.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-146">Kimlik belirteçlerini bir kullanıcı profili bilgilerini içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-146">ID tokens contain profile information about a user.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-147">Bir kimliği belirteci ilişkili tooa belirli kullanıcı ve istemci birleşimidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-147">An ID token is bound tooa specific combination of user and client.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-148">Kimlik belirteçlerini kendi süre sonu kadar geçerli kabul edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-148">ID tokens are considered valid until their expiry.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-149">Genellikle, bir kullanıcının bir web uygulaması eşleşip hello uygulama toohello hello kimliği belirteç ömrü oturum yaşam süresi hello kullanıcı için verilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-149">Usually, a web application matches a user’s session lifetime in hello application toohello lifetime of hello ID token issued for hello user.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-150">Merhaba web uygulaması hello uygulama oturumu ve ne sıklıkta hello kullanıcı toobe (Sessiz veya etkileşimli) Azure AD ile yeniden kimlik doğrulaması gerektiren süresi bir kimliği belirteci toocontrol ne sıklıkta hello ömrü ayarlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-150">You can adjust hello lifetime of an ID token toocontrol how often hello web application expires hello application session, and how often it requires hello user toobe reauthenticated with Azure AD (either silently or interactively).</span></span>

### <a name="single-sign-on-session-tokens"></a><span data-ttu-id="0149f-151">Tek oturum açma oturumu belirteçleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-151">Single sign-on session tokens</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-152">Ne zaman bir kullanıcı Azure AD ile doğrular ve seçer hello **Oturumumu açık bırak** onay kutusu, bir tek oturum açma (SSO) hello kullanıcının tarayıcı ve Azure AD ile oturumun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-152">When a user authenticates with Azure AD and selects hello **Keep me signed in** check box, a single sign-on session (SSO) is established with hello user’s browser and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-153">bir tanımlama bilgisi hello biçiminde Hello SSO belirteci bu oturumu temsil eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-153">hello SSO token, in hello form of a cookie, represents this session.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-154">Bu hello SSO Oturum belirteci ilişkili tooa belirli bir kaynak/istemci uygulaması değil unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-154">Note that hello SSO session token is not bound tooa specific resource/client application.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-155">SSO oturum belirteçleri iptal edilebilir ve kullanıldıkları her zaman geçerliliği denetlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-155">SSO session tokens can be revoked, and their validity is checked every time they are used.</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-156">Azure AD iki tür SSO oturum belirteçleri kullanır: kalıcı ve kalıcı olmayan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-156">Azure AD uses two kinds of SSO session tokens: persistent and nonpersistent.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-157">Kalıcı oturum belirteçleri kalıcı tanımlama bilgileri hello tarayıcı tarafından depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-157">Persistent session tokens are stored as persistent cookies by hello browser.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-158">Kalıcı olmayan oturum belirteç oturum tanımlama bilgileri depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-158">Nonpersistent session tokens are stored as session cookies.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-159">(Merhaba tarayıcı kapatıldığında oturum tanımlama bilgileri yok.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-159">(Session cookies are destroyed when hello browser is closed.)</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-160">Kalıcı olmayan oturum belirteçleri 24 saatlik bir ömrü vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-160">Nonpersistent session tokens have a lifetime of 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-161">Kalıcı belirteçleri 180 gün ömrü vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-161">Persistent tokens have a lifetime of 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-162">SSO Oturum belirteci, geçerlilik süresi içinde kullanılan dilediğiniz zaman hello geçerlilik süresi, başka bir 24 saat veya hello belirteci türüne bağlı olarak 180 gün genişletilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-162">Any time an SSO session token is used within its validity period, hello validity period is extended another 24 hours or 180 days, depending on hello token type.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-163">SSO Oturum belirteci, geçerlilik süresi içinde kullanılmazsa, olarak kabul süresi doldu ve artık kabul edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-163">If an SSO session token is not used within its validity period, it is considered expired and is no longer accepted.</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-164">Merhaba ilk oturum belirteci hangi hello artık oturum belirteci kabul verilmiş bir ilke tooset hello süre sonra kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-164">You can use a policy tooset hello time after hello first session token was issued beyond which hello session token is no longer accepted.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-165">(toodo Bu, kullanım hello Oturum belirteci Maksimum yaş özelliğini.) Zaman ve ne sıklıkta bir kullanıcı sessiz bir şekilde, bir web uygulaması kullanırken kimlik doğrulaması gerçekleştirilen yerine gerekli tooreenter kimlik bilgileri olan bir oturum belirteci toocontrol hello ömrü ayarlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-165">(toodo this, use hello Session Token Max Age property.) You can adjust hello lifetime of a session token toocontrol when and how often a user is required tooreenter credentials, instead of being silently authenticated, when using a web application.</span></span>

### <a name="token-lifetime-policy-properties"></a><span data-ttu-id="0149f-166">Belirteç ömrü ilkesi özellikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-166">Token lifetime policy properties</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-167">Belirteç ömrü ilkesi, belirteç ömrü kuralları içeren ilke nesne türüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-167">A token lifetime policy is a type of policy object that contains token lifetime rules.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-168">Kullanım hello hello İlkesi toocontrol özelliklerini belirteci yaşam süresi belirtilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-168">Use hello properties of hello policy toocontrol specified token lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-169">İlke yok ayarlarsanız hello sistem hello varsayılan yaşam süresi değeri zorlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-169">If no policy is set, hello system enforces hello default lifetime value.</span></span>

### <a name="configurable-token-lifetime-properties"></a><span data-ttu-id="0149f-170">Yapılandırılabilir belirteç ömrü özellikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-170">Configurable token lifetime properties</span></span>
| <span data-ttu-id="0149f-171">Özellik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-171">Property</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-172">İlke özellik dizesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-172">Policy property string</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-173">Etkiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-173">Affects</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-174">Varsayılan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-174">Default</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-175">Minimum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-175">Minimum</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-176">Maksimum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-176">Maximum</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0149f-177">Erişim belirteci ömrü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-177">Access Token Lifetime</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-178">AccessTokenLifetime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-178">AccessTokenLifetime</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-179">Erişim belirteçleri, kimlik belirteçlerini, SAML2 belirteçleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-179">Access tokens, ID tokens, SAML2 tokens</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-180">1 saat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-180">1 hour</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-181">10 dakika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-181">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-182">1 gün</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-182">1 day</span></span> |
| <span data-ttu-id="0149f-183">Etkin olmayan zaman belirteci sınırı Yenile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-183">Refresh Token Max Inactive Time</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-184">MaxInactiveTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-184">MaxInactiveTime</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-185">Yenileme belirteçlerini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-185">Refresh tokens</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-186">14 gün</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-186">14 days</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-187">10 dakika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-187">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-188">90 gün</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-188">90 days</span></span> |
| <span data-ttu-id="0149f-189">Tek Faktörlü yenileme belirteci Maksimum yaş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-189">Single-Factor Refresh Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-190">MaxAgeSingleFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-190">MaxAgeSingleFactor</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-191">Yenileme belirteçlerini (tüm kullanıcılar için)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-191">Refresh tokens (for any users)</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-192">Kadar iptal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-192">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-193">10 dakika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-193">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-194">Kadar iptal<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-194">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="0149f-195">Çok faktörlü yenileme belirteci Maksimum yaş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-195">Multi-Factor Refresh Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-196">MaxAgeMultiFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-196">MaxAgeMultiFactor</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-197">Yenileme belirteçlerini (tüm kullanıcılar için)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-197">Refresh tokens (for any users)</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-198">Kadar iptal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-198">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-199">10 dakika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-199">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-200">Kadar iptal<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-200">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="0149f-201">Tek Faktörlü Oturum belirteci Maksimum yaş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-201">Single-Factor Session Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-202">MaxAgeSessionSingleFactor<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-202">MaxAgeSessionSingleFactor<sup>2</sup></span></span> |<span data-ttu-id="0149f-203">Oturum belirteçleri (kalıcı ve kalıcı olmayan)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-203">Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-204">Kadar iptal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-204">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-205">10 dakika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-205">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-206">Kadar iptal<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-206">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="0149f-207">Çok faktörlü Oturum belirteci Maksimum yaş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-207">Multi-Factor Session Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-208">MaxAgeSessionMultiFactor<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-208">MaxAgeSessionMultiFactor<sup>3</sup></span></span> |<span data-ttu-id="0149f-209">Oturum belirteçleri (kalıcı ve kalıcı olmayan)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-209">Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-210">Kadar iptal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-210">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-211">10 dakika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-211">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-212">Kadar iptal<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-212">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |

* <span data-ttu-id="0149f-213"><sup>1</sup>365 gündür bu öznitelikler için ayarlanabilecek hello açık uzunluk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-213"><sup>1</sup>365 days is hello maximum explicit length that can be set for these attributes.</span></span>
* <span data-ttu-id="0149f-214"><sup>2</sup>varsa **MaxAgeSessionSingleFactor** ayarlanmazsa bu değeri alır hello **MaxAgeSingleFactor** değeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-214"><sup>2</sup>If  **MaxAgeSessionSingleFactor** is not set, this value takes hello **MaxAgeSingleFactor** value.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-215">Hiçbir parametre ayarlanırsa hello özelliği hello varsayılan değer (kadar iptal edilen) alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-215">If neither parameter is set, hello property takes hello default value (until-revoked).</span></span>
* <span data-ttu-id="0149f-216"><sup>3</sup>varsa **MaxAgeSessionMultiFactor** ayarlanmazsa bu değeri alır hello **MaxAgeMultiFactor** değeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-216"><sup>3</sup>If  **MaxAgeSessionMultiFactor** is not set, this value takes hello **MaxAgeMultiFactor** value.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-217">Hiçbir parametre ayarlanırsa hello özelliği hello varsayılan değer (kadar iptal edilen) alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-217">If neither parameter is set, hello property takes hello default value (until-revoked).</span></span>

### <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="0149f-218">Özel durumlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-218">Exceptions</span></span>
| <span data-ttu-id="0149f-219">Özellik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-219">Property</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-220">Etkiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-220">Affects</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-221">Varsayılan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-221">Default</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0149f-222">Belirteç Maksimum yaş Yenile (yetersiz iptal bilgilerini federe kullanıcılar için verilen<sup>1</sup>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-222">Refresh Token Max Age (issued for federated users who have insufficient revocation information<sup>1</sup>)</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-223">Yenileme belirteçlerini (yetersiz iptal bilgilerini federe kullanıcılar için verilen<sup>1</sup>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-223">Refresh tokens (issued for federated users who have insufficient revocation information<sup>1</sup>)</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-224">12 saat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-224">12 hours</span></span> |
| <span data-ttu-id="0149f-225">Belirteç etkin olmayan (gizli istemcileri için verilen) zaman sınırı Yenile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-225">Refresh Token Max Inactive Time (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-226">Yenileme belirteçlerini (gizli istemcileri için verilen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-226">Refresh tokens (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-227">90 gün</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-227">90 days</span></span> |
| <span data-ttu-id="0149f-228">Belirteç Maksimum yaş (gizli istemcileri için verilen) Yenile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-228">Refresh Token Max Age (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-229">Yenileme belirteçlerini (gizli istemcileri için verilen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-229">Refresh tokens (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-230">Kadar iptal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-230">Until-revoked</span></span> |

* <span data-ttu-id="0149f-231"><sup>1</sup>yetersiz iptal bilgilerini olmayan tüm kullanıcılar dahil olan federe kullanıcılar hello eşitlenen "LastPasswordChangeTimestamp" özniteliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-231"><sup>1</sup>Federated users who have insufficient revocation information include any users who do not have hello "LastPasswordChangeTimestamp" attribute synced.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-232">Eski (değiştirilmiş bir parola gibi) kimlik bilgisi ve geri daha sık tooensure içinde hello kullanıcı denetlemelidir tooan toorevoke belirteçler bağlı olduğunda AAD oluşturulamıyor tooverify olduğundan bu kullanıcılar bu kısa Maksimum yaş verilir ve ilişkili belirteçler hala olan iyi durumu içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-232">These users are given this short Max Age because AAD is unable tooverify when toorevoke tokens that are tied tooan old credential (such as a password that has been changed) and must check back in more frequently tooensure that hello user and associated tokens are still in good standing.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-233">Bu deneyim, Kiracı yöneticileri bunlar eşitleniyor olmanız gerekir (Bu Powershell kullanarak hello kullanıcı nesnesi veya Modu'nu aracılığıyla ayarlanabilir) "LastPasswordChangeTimestamp" özniteliği hello tooimprove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-233">tooimprove this experience, tenant admins must ensure that they are syncing hello “LastPasswordChangeTimestamp” attribute (this can be set on hello user object using Powershell or through AADSync).</span></span>

### <a name="policy-evaluation-and-prioritization"></a><span data-ttu-id="0149f-234">İlke değerlendirmesi ve öncelik belirleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-234">Policy evaluation and prioritization</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-235">Oluşturma ve belirteç ömrü ilkesi tooa belirli bir uygulama, tooyour kuruluş ve tooservice ilkeleri atayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-235">You can create and then assign a token lifetime policy tooa specific application, tooyour organization, and tooservice principals.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-236">Birden çok ilke tooa belirli uygulama uygulanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-236">Multiple policies might apply tooa specific application.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-237">etkinleşir hello belirteç ömrü ilkesi bu kurallar aşağıdaki gibidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-237">hello token lifetime policy that takes effect follows these rules:</span></span>

* <span data-ttu-id="0149f-238">Bir ilke açıkça toohello hizmet sorumlusu atanmışsa zorlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-238">If a policy is explicitly assigned toohello service principal, it is enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="0149f-239">İlke yok açıkça atanan toohello hizmet sorumlusu ise, açıkça toohello üst hello hizmet sorumlusu kuruluşu atanmış bir ilke uygulanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-239">If no policy is explicitly assigned toohello service principal, a policy explicitly assigned toohello parent organization of hello service principal is enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="0149f-240">İlke yok açıkça toohello hizmet sorumlusu veya toohello kuruluş atanırsa, atanan toohello uygulama hello ilkesi uygulanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-240">If no policy is explicitly assigned toohello service principal or toohello organization, hello policy assigned toohello application is enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="0149f-241">İlke yok toohello hizmet sorumlusu, hello kuruluş veya hello uygulama nesnesi, hello varsayılan değerleri atanmışsa zorlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-241">If no policy has been assigned toohello service principal, hello organization, or hello application object, hello default values is enforced.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-242">(Merhaba tabloya bakın [yapılandırılabilir belirteç ömrü özellikleri](#configurable-token-lifetime-properties).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-242">(See hello table in [Configurable token lifetime properties](#configurable-token-lifetime-properties).)</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-243">Merhaba uygulama ve hizmet asıl nesneleri arasındaki ilişki hakkında daha fazla bilgi için bkz: [uygulama ve hizmet asıl nesneler Azure Active Directory'de](active-directory-application-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-243">For more information about hello relationship between application objects and service principal objects, see [Application and service principal objects in Azure Active Directory](active-directory-application-objects.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-244">Bir belirtecin geçerlilik hello belirteci kullanılır hello zamanında değerlendirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-244">A token’s validity is evaluated at hello time hello token is used.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-245">Hello İlkesi hello erişiliyor hello uygulama üzerinde en yüksek önceliğe sahip etkinleşir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-245">hello policy with hello highest priority on hello application that is being accessed takes effect.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0149f-246">Burada, örnek bir senaryo verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-246">Here's an example scenario.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="0149f-247">Bir kullanıcının tooaccess iki web uygulamaları istediği: bir Web uygulaması ve Web uygulama b</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-247">A user wants tooaccess two web applications: Web Application A and Web Application B.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="0149f-248">Faktörleri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-248">Factors:</span></span>
> * <span data-ttu-id="0149f-249">Her iki web uygulaması hello olan aynı üst kuruluş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-249">Both web applications are in hello same parent organization.</span></span>
> * <span data-ttu-id="0149f-250">Belirteç ömrü ilkesi 1 ile bir oturum belirteci Maksimum yaş sekiz saat hello üst kuruluşunuzun varsayılan olarak ayarlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-250">Token Lifetime Policy 1 with a Session Token Max Age of eight hours is set as hello parent organization’s default.</span></span>
> * <span data-ttu-id="0149f-251">Web uygulaması A normal kullanım web uygulaması ve bağlantılı tooany ilkeleri değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-251">Web Application A is a regular-use web application and isn’t linked tooany policies.</span></span>
> * <span data-ttu-id="0149f-252">Web uygulaması B son derece hassas işlemler için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-252">Web Application B is used for highly sensitive processes.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-253">Kendi hizmet sorumlusu bir oturum belirteci Maksimum yaş 30 dakika olan bağlantılı tooToken ömrü ilkesi 2 ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-253">Its service principal is linked tooToken Lifetime Policy 2, which has a Session Token Max Age of 30 minutes.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="0149f-254">12:00 PM hello kullanıcı yeni bir tarayıcı oturumu başlatır ve çalıştığında tooaccess Web Uygulama A. hello kullanıcı yeniden yönlendirilen tooAzure AD ve toosign içinde sorulan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-254">At 12:00 PM, hello user starts a new browser session and tries tooaccess Web Application A. hello user is redirected tooAzure AD and is asked toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-255">Oturum belirteci hello tarayıcıda sahip bir tanımlama bilgisi oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-255">This creates a cookie that has a session token in hello browser.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-256">Merhaba, yeniden yönlendirilen geri tooWeb uygulama A Merhaba uygulaması hello kullanıcı tooaccess izin veren bir kimliği belirteci ile kullanıcıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-256">hello user is redirected back tooWeb Application A with an ID token that allows hello user tooaccess hello application.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="0149f-257">12:15 PM hello kullanıcı tooaccess Web uygulama B. hello tarayıcı yeniden yönlendirmeleri tooAzure hello oturum tanımlama bilgisi algılar AD çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-257">At 12:15 PM, hello user tries tooaccess Web Application B. hello browser redirects tooAzure AD, which detects hello session cookie.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-258">Web uygulaması B'nin hizmet sorumlusu, bağlantılı tooToken ömrü ilkesi 2 olmakla birlikte varsayılan belirteç ömrü ilkesi 1 ile Merhaba üst kuruluş parçası olduğunu da.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-258">Web Application B’s service principal is linked tooToken Lifetime Policy 2, but it's also part of hello parent organization, with default Token Lifetime Policy 1.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-259">İlkeleri bağlantılı tooservice sorumluları kuruluş varsayılan ilkelerden daha yüksek önceliğe sahip olduğundan belirteç ömrü ilkesi 2 etkinleşir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-259">Token Lifetime Policy 2 takes effect because policies linked tooservice principals have a higher priority than organization default policies.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-260">geçerli kabul edilir şekilde hello Oturum belirteci son 30 dakika içinde hello ilk yayımlandığında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-260">hello session token was originally issued within hello last 30 minutes, so it is considered valid.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-261">Merhaba, yeniden yönlendirilen geri tooWeb uygulama B erişim veren bir kimliği belirteci ile kullanıcıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-261">hello user is redirected back tooWeb Application B with an ID token that grants them access.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="0149f-262">1: 00'da, hello çalıştığında tooaccess Web Uygulama A. hello kullanıcı yeniden yönlendirilen tooAzure AD ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-262">At 1:00 PM, hello user tries tooaccess Web Application A. hello user is redirected tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-263">Web Uygulama A bağlantılı tooany ilkeleri değildir, ancak varsayılan belirteç ömrü ilkesi 1 olan bir kuruluşta olduğu için bu ilke etkili olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-263">Web Application A is not linked tooany policies, but because it is in an organization with default Token Lifetime Policy 1, that policy takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-264">Son sekiz saat içinde hello ilk yayımlandığında hello oturum tanımlama bilgisi algılandı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-264">hello session cookie that was originally issued within hello last eight hours is detected.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-265">Hello, sessiz bir şekilde yeniden yönlendirilen geri tooWeb uygulama A yeni bir kimliği belirteci ile kullanıcıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-265">hello user is silently redirected back tooWeb Application A with a new ID token.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-266">Merhaba kullanıcı gerekli tooauthenticate değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-266">hello user is not required tooauthenticate.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="0149f-267">Daha sonra hello kullanıcı çalıştığında hemen tooaccess Web uygulama B. hello yeniden yönlendirilen tooAzure AD kullanıcıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-267">Immediately afterward, hello user tries tooaccess Web Application B. hello user is redirected tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-268">Olarak daha önce belirteç ömrü ilkesi 2 etkinleşir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-268">As before, Token Lifetime Policy 2 takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-269">Merhaba belirteci 30 dakikadan daha önce verilmiş, hello kullanıcı istendiğinde tooreenter olduğundan oturum açma kimlik bilgilerini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-269">Because hello token was issued more than 30 minutes ago, hello user is prompted tooreenter their sign-in credentials.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-270">Yeni Oturum belirteci ve kimliği belirteci verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-270">A brand-new session token and ID token are issued.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-271">Merhaba kullanıcı daha sonra Web uygulama B. erişebilirsiniz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-271">hello user can then access Web Application B.</span></span>
>
>

## <a name="configurable-policy-property-details"></a><span data-ttu-id="0149f-272">Yapılandırılabilir İlkesi özellik ayrıntıları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-272">Configurable policy property details</span></span>
### <a name="access-token-lifetime"></a><span data-ttu-id="0149f-273">Erişim belirteci ömrü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-273">Access Token Lifetime</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-274">**Dize:** AccessTokenLifetime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-274">**String:** AccessTokenLifetime</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-275">**Etkiler:** erişim belirteçleri, kimlik belirteçlerini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-275">**Affects:** Access tokens, ID tokens</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-276">**Özet:** Bu ilke ne kadar süreyle erişim ve kimliği belirteçleri bu kaynak için geçerli olarak kabul denetler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-276">**Summary:** This policy controls how long access and ID tokens for this resource are considered valid.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-277">Merhaba erişim belirteç ömrü özelliği azaltma bir erişim belirteci veya kötü amaçlı bir oyuncu tarafından uzun bir süre için kullanılan kimliği belirteci hello riskini azaltır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-277">Reducing hello Access Token Lifetime property mitigates hello risk of an access token or ID token being used by a malicious actor for an extended period of time.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-278">(Bu belirteçleri iptal edilemiyor.) Merhaba dengelemeyi performansı olumsuz şekilde etkilenir daha sık değiştirilen toobe Hello belirteçlere sahip olmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-278">(These tokens cannot be revoked.) hello trade-off is that performance is adversely affected, because hello tokens have toobe replaced more often.</span></span>

### <a name="refresh-token-max-inactive-time"></a><span data-ttu-id="0149f-279">Etkin olmayan zaman belirteci sınırı Yenile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-279">Refresh Token Max Inactive Time</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-280">**Dize:** MaxInactiveTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-280">**String:** MaxInactiveTime</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-281">**Etkiler:** yenileme belirteçleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-281">**Affects:** Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-282">**Özet:** Bu ilke bir istemci artık tooretrieve yeni bir erişim/yenileme belirteci çifti tooaccess bu kaynak çalışırken kullanmadan önce ne kadar eski bir yenileme belirteci olabilir denetler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-282">**Summary:** This policy controls how old a refresh token can be before a client can no longer use it tooretrieve a new access/refresh token pair when attempting tooaccess this resource.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-283">Bir yenileme belirteci kullanıldığında, yeni bir yenileme belirteci genellikle döndürüldüğünden hello istemci sırasında hello hello geçerli yenileme belirtecini kullanarak herhangi bir kaynağa süre belirtilen tooaccess çalışırsa, bu ilke erişimi engeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-283">Because a new refresh token usually is returned when a refresh token is used, this policy prevents access if hello client tries tooaccess any resource by using hello current refresh token during hello specified period of time.</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-284">Bu ilke, istemci tooreauthenticate tooretrieve yeni bir yenileme belirteci etkin edilmemiş kullanıcılar zorlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-284">This policy forces users who have not been active on their client tooreauthenticate tooretrieve a new refresh token.</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-285">Merhaba yenileme belirteci etkin olmayan zaman sınırı özelliği hello tek Etmenli belirteci Maksimum yaş değerinden daha düşük değer tooa ve hello multi-Factor yenileme belirteci Maksimum yaş özelliklerini ayarlamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-285">hello Refresh Token Max Inactive Time property must be set tooa lower value than hello Single-Factor Token Max Age and hello Multi-Factor Refresh Token Max Age properties.</span></span>

### <a name="single-factor-refresh-token-max-age"></a><span data-ttu-id="0149f-286">Tek Faktörlü yenileme belirteci Maksimum yaş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-286">Single-Factor Refresh Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-287">**Dize:** MaxAgeSingleFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-287">**String:** MaxAgeSingleFactor</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-288">**Etkiler:** yenileme belirteçleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-288">**Affects:** Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-289">**Özet:** Bu ilke denetimleri uzun bir kullanıcı yeni bir yenileme belirteci tooget kullanabilirsiniz nasıl erişim/token çifti son yalnızca tek bir faktörü kullanarak kimlik doğrulamasının sonra yenileme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-289">**Summary:** This policy controls how long a user can use a refresh token tooget a new access/refresh token pair after they last authenticated successfully by using only a single factor.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-290">Bir kullanıcının kimliğini doğrular ve yeni bir yenileme belirteci aldıktan sonra hello kullanıcı için belirtilen hello hello yenileme belirteci akışı kullanabilir dönem süre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-290">After a user authenticates and receives a new refresh token, hello user can use hello refresh token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-291">(Bu hello geçerli yenileme belirteci iptal ve, hello etkin olmayan saatten daha uzun bir süre kullanılmayan bırakılır değil sürece geçerlidir.) Bu noktada, zorla tooreauthenticate tooreceive yeni bir yenileme belirteci hello kullanıcıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-291">(This is true as long as hello current refresh token is not revoked, and it is not left unused for longer than hello inactive time.) At that point, hello user is forced tooreauthenticate tooreceive a new refresh token.</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-292">Merhaba Maksimum yaş azaltarak kullanıcıların tooauthenticate daha sık zorlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-292">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-293">Tek faktörlü kimlik doğrulaması çok faktörlü kimlik doğrulamasından daha az güvenli olduğu kabul edildiği için bu özellik tooa değeri ayarlamanızı öneririz yani eşit tooor hello multi-Factor yenileme belirteci Maksimum yaş özelliği küçüktür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-293">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor lesser than hello Multi-Factor Refresh Token Max Age property.</span></span>

### <a name="multi-factor-refresh-token-max-age"></a><span data-ttu-id="0149f-294">Çok faktörlü yenileme belirteci Maksimum yaş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-294">Multi-Factor Refresh Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-295">**Dize:** MaxAgeMultiFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-295">**String:** MaxAgeMultiFactor</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-296">**Etkiler:** yenileme belirteçleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-296">**Affects:** Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-297">**Özet:** Bu ilke denetimleri uzun bir kullanıcı yeni bir yenileme belirteci tooget kullanabilirsiniz nasıl erişim/token çifti son birden çok faktörünü kullanarak kimlik doğrulamasının sonra yenileme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-297">**Summary:** This policy controls how long a user can use a refresh token tooget a new access/refresh token pair after they last authenticated successfully by using multiple factors.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-298">Bir kullanıcının kimliğini doğrular ve yeni bir yenileme belirteci aldıktan sonra hello kullanıcı için belirtilen hello hello yenileme belirteci akışı kullanabilir dönem süre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-298">After a user authenticates and receives a new refresh token, hello user can use hello refresh token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-299">(Bu hello geçerli yenileme belirteci iptal ve hello etkin olmayan saatten daha uzun bir süre kullanılmayan değil sürece geçerlidir.) Bu noktada, kullanıcıların tooreauthenticate tooreceive yeni bir yenileme belirteci zorlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-299">(This is true as long as hello current refresh token is not revoked, and it is not unused for longer than hello inactive time.) At that point, users are forced tooreauthenticate tooreceive a new refresh token.</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-300">Merhaba Maksimum yaş azaltarak kullanıcıların tooauthenticate daha sık zorlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-300">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-301">Tek faktörlü kimlik doğrulaması çok faktörlü kimlik doğrulamasından daha az güvenli olduğu kabul edildiği için eşit tooor hello tek Faktörlü yenileme belirteci Maksimum yaş özelliğinden büyük olduğundan bu özellik tooa değeri ayarlamanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-301">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor greater than hello Single-Factor Refresh Token Max Age property.</span></span>

### <a name="single-factor-session-token-max-age"></a><span data-ttu-id="0149f-302">Tek Faktörlü Oturum belirteci Maksimum yaş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-302">Single-Factor Session Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-303">**Dize:** MaxAgeSessionSingleFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-303">**String:** MaxAgeSessionSingleFactor</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-304">**Etkiler:** oturum belirteçleri (kalıcı ve kalıcı olmayan)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-304">**Affects:** Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-305">**Özet:** bir kullanıcının, yeni bir kimliği ve oturum token son yalnızca tek bir faktörü kullanarak kimlik doğrulamasının sonra oturum belirteci tooget kullanabileceği Bu ilke denetimleri ne kadar süre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-305">**Summary:** This policy controls how long a user can use a session token tooget a new ID and session token after they last authenticated successfully by using only a single factor.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-306">Bir kullanıcının kimliğini doğrular ve yeni oturum belirteci aldıktan sonra hello kullanıcı için belirtilen hello hello Oturum belirteci akışı kullanabilir dönem süre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-306">After a user authenticates and receives a new session token, hello user can use hello session token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-307">(Merhaba geçerli oturum belirteci iptal ve süresi geçmemiş sürece bu doğrudur.) Merhaba süre belirtilen sonra hello zorlanmış tooreauthenticate tooreceive yeni oturum belirteci kullanıcıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-307">(This is true as long as hello current session token is not revoked and has not expired.) After hello specified period of time, hello user is forced tooreauthenticate tooreceive a new session token.</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-308">Merhaba Maksimum yaş azaltarak kullanıcıların tooauthenticate daha sık zorlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-308">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-309">Tek faktörlü kimlik doğrulaması çok faktörlü kimlik doğrulamasından daha az güvenli olduğu kabul edildiği için eşit hello'den küçük tooor çok faktörlü Oturum belirteci Maksimum yaş özelliği bu özellik tooa değeri ayarlamanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-309">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor less than hello Multi-Factor Session Token Max Age property.</span></span>

### <a name="multi-factor-session-token-max-age"></a><span data-ttu-id="0149f-310">Çok faktörlü Oturum belirteci Maksimum yaş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-310">Multi-Factor Session Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-311">**Dize:** MaxAgeSessionMultiFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-311">**String:** MaxAgeSessionMultiFactor</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-312">**Etkiler:** oturum belirteçleri (kalıcı ve kalıcı olmayan)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-312">**Affects:** Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-313">**Özet:** bir kullanıcının, yeni bir kimliği ve oturum belirteci sonra oturum belirteci tooget kullanabileceği Bu ilke denetimleri ne kadar süreyle hello doğrulandığını başarıyla birden çok faktörünü kullanarak son zamanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-313">**Summary:** This policy controls how long a user can use a session token tooget a new ID and session token after hello last time they authenticated successfully by using multiple factors.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-314">Bir kullanıcının kimliğini doğrular ve yeni oturum belirteci aldıktan sonra hello kullanıcı için belirtilen hello hello Oturum belirteci akışı kullanabilir dönem süre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-314">After a user authenticates and receives a new session token, hello user can use hello session token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-315">(Merhaba geçerli oturum belirteci iptal ve süresi geçmemiş sürece bu doğrudur.) Merhaba süre belirtilen sonra hello zorlanmış tooreauthenticate tooreceive yeni oturum belirteci kullanıcıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-315">(This is true as long as hello current session token is not revoked and has not expired.) After hello specified period of time, hello user is forced tooreauthenticate tooreceive a new session token.</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-316">Merhaba Maksimum yaş azaltarak kullanıcıların tooauthenticate daha sık zorlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-316">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-317">Tek faktörlü kimlik doğrulaması çok faktörlü kimlik doğrulamasından daha az güvenli olduğu kabul edildiği için eşit tooor hello tek Faktörlü Oturum belirteci Maksimum yaş özelliğinden büyük olduğundan bu özellik tooa değeri ayarlamanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-317">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor greater than hello Single-Factor Session Token Max Age property.</span></span>

## <a name="example-token-lifetime-policies"></a><span data-ttu-id="0149f-318">Örnek belirteç ömrü ilkeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-318">Example token lifetime policies</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-319">Birçok senaryoları oluşturabilir ve uygulamaları, hizmet asıl adı ve genel kuruluşunuz için belirteç ömürleri yönetmek zaman Azure AD'de mümkündür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-319">Many scenarios are possible in Azure AD when you can create and manage token lifetimes for apps, service principals, and your overall organization.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-320">Bu bölümde, yeni kurallar için zorunlu tuttukları yardımcı olacak birkaç ilke senaryoları size rehberlik eder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-320">In this section, we walk through a few common policy scenarios that can help you impose new rules for:</span></span>

* <span data-ttu-id="0149f-321">Belirteç ömrü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-321">Token Lifetime</span></span>
* <span data-ttu-id="0149f-322">Etkin olmayan zaman belirteci sınırı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-322">Token Max Inactive Time</span></span>
* <span data-ttu-id="0149f-323">Belirteç Maksimum yaş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-323">Token Max Age</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-324">Merhaba örneklerde öğrenebilir nasıl yapılır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-324">In hello examples, you can learn how to:</span></span>

* <span data-ttu-id="0149f-325">Bir kuruluşun varsayılan ilkesini yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-325">Manage an organization's default policy</span></span>
* <span data-ttu-id="0149f-326">Web oturum açma için bir ilke oluşturun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-326">Create a policy for web sign-in</span></span>
* <span data-ttu-id="0149f-327">Web API'si çağıran yerel bir uygulama için bir ilke oluşturun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-327">Create a policy for a native app that calls a web API</span></span>
* <span data-ttu-id="0149f-328">Gelişmiş ilkesini yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-328">Manage an advanced policy</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="0149f-329">Ön koşullar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-329">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-330">Merhaba, örnek olarak oluşturmak, güncelleştirme, bağlantı ve uygulamaları, hizmet asıl adı ve genel kuruluşunuz için ilkelerini silin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-330">In hello following examples, you create, update, link, and delete policies for apps, service principals, and your overall organization.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-331">Yeni tooAzure AD varsa, hakkında bilgi edinin öneririz [nasıl tooget bir Azure AD Kiracı](active-directory-howto-tenant.md) bu örnekleri ile devam etmeden önce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-331">If you are new tooAzure AD, we recommend that you learn about [how tooget an Azure AD tenant](active-directory-howto-tenant.md) before you proceed with these examples.</span></span>  

<span data-ttu-id="0149f-332">başlatıldı, tooget hello adımları izleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-332">tooget started, do hello following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0149f-333">Merhaba son karşıdan [Azure AD PowerShell modülü genel Önizleme sürümü](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureADPreview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-333">Download hello latest [Azure AD PowerShell Module Public Preview release](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureADPreview).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0149f-334">Merhaba çalıştırmak `Connect` komutu toosign tooyour Azure AD yönetim hesabı olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-334">Run hello `Connect` command toosign in tooyour Azure AD admin account.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-335">Her zaman bu komutu çalıştırmak yeni bir oturum başlatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-335">Run this command each time you start a new session.</span></span>

    ```PowerShell
    Connect-AzureAD -Confirm
    ```

3. <span data-ttu-id="0149f-336">toosee kuruluşunuzda aşağıdaki çalışma hello oluşturulan tüm ilkeler komutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-336">toosee all policies that have been created in your organization, run hello following command.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-337">Çoğu işlemlerinde senaryoları aşağıdaki hello sonra bu komutu çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-337">Run this command after most operations in hello following scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-338">Hello komut ayrıca hello size yardımcı çalıştıran ** **, ilkelerinizin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-338">Running hello command also helps you get hello ** ** of your policies.</span></span>

    ```PowerShell
    Get-AzureADPolicy
    ```

### <a name="example-manage-an-organizations-default-policy"></a><span data-ttu-id="0149f-339">Örnek: bir kuruluşun varsayılan ilkesini yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-339">Example: Manage an organization's default policy</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-340">Bu örnekte, tüm kuruluş genelinde daha az sıklıkta oturum açın, kullanıcılarınızın sağlayan bir ilkesi oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-340">In this example, you create a policy that lets your users sign in less frequently across your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-341">toodo Bu, tek Faktörlü Yenile kuruluşunuz genelinde uygulanan belirteçleri, bir belirteç ömrü ilkesi oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-341">toodo this, create a token lifetime policy for Single-Factor Refresh Tokens, which is applied across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-342">Merhaba, kuruluşunuz ve bir ilke kümesi zaten yok tooeach hizmet sorumlusu uygulanan tooevery uygulamada ilkesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-342">hello policy is applied tooevery application in your organization, and tooeach service principal that doesn’t already have a policy set.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0149f-343">Bir belirteç ömrü ilkesi oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-343">Create a token lifetime policy.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="0149f-344">Çok "kadar iptal edilen." Merhaba tek Faktörlü yenileme belirteci ayarlayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-344">Set hello Single-Factor Refresh Token too"until-revoked."</span></span> <span data-ttu-id="0149f-345">erişimi iptal kadar hello belirtecinin kullanım süresi sona ermiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-345">hello token doesn't expire until access is revoked.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-346">İlke tanımı aşağıdaki hello oluşturun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-346">Create hello following policy definition:</span></span>

        ```PowerShell
        @('{
            "TokenLifetimePolicy":
            {
                "Version":1,
                "MaxAgeSingleFactor":"until-revoked"
            }
        }')
        ```

    2.  <span data-ttu-id="0149f-347">toocreate hello İlkesi, hello aşağıdaki komutu çalıştırın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-347">toocreate hello policy, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1, "MaxAgeSingleFactor":"until-revoked"}}') -DisplayName "OrganizationDefaultPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $true -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    3.  <span data-ttu-id="0149f-348">toosee yeni ilke ve tooget hello İlkesi'nin **objectID**çalıştırın hello komutu aşağıdaki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-348">toosee your new policy, and tooget hello policy's **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2. <span data-ttu-id="0149f-349">Hello İlkesi güncelleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-349">Update hello policy.</span></span>

    <span data-ttu-id="0149f-350">Bu örnekte, ayarladığınız hello ilk ilke hizmetiniz için gerekli olarak katı değil karar verebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-350">You might decide that hello first policy you set in this example is not as strict as your service requires.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-351">iki gün içinde tek Faktörlü yenileme belirteci, tooexpire tooset çalıştırmak hello komutu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-351">tooset your Single-Factor Refresh Token tooexpire in two days, run hello following command:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-AzureADPolicy -Id <ObjectId FROM GET COMMAND> -DisplayName "OrganizationDefaultPolicyUpdatedScenario" -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxAgeSingleFactor":"2.00:00:00"}}')
    ```

### <a name="example-create-a-policy-for-web-sign-in"></a><span data-ttu-id="0149f-352">Örnek: web oturum açma için bir ilke oluşturun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-352">Example: Create a policy for web sign-in</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-353">Bu örnekte, web uygulamanızda daha sık kullanıcılar tooauthenticate gerektiren bir ilke oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-353">In this example, you create a policy that requires users tooauthenticate more frequently in your web app.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-354">Bu ilke hello erişim/kimlik belirteçlerini hello ömrü ve hello Maksimum yaş çok faktörlü Oturum belirteci toohello hizmet asıl web uygulamanızın ayarlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-354">This policy sets hello lifetime of hello access/ID tokens and hello max age of a multi-factor session token toohello service principal of your web app.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0149f-355">Bir belirteç ömrü ilkesi oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-355">Create a token lifetime policy.</span></span>

    <span data-ttu-id="0149f-356">Bu ilke için web oturum açma, hello erişim/kimliği belirteç ömrü ve hello max tek Faktörlü Oturum belirteci yaş tootwo saatleri ayarlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-356">This policy, for web sign-in, sets hello access/ID token lifetime and hello max single-factor session token age tootwo hours.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="0149f-357">toocreate hello İlkesi, bu komutu çalıştırın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-357">toocreate hello policy, run this command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"AccessTokenLifetime":"02:00:00","MaxAgeSessionSingleFactor":"02:00:00"}}') -DisplayName "WebPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $false -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    2.  <span data-ttu-id="0149f-358">toosee yeni ilke ve tooget hello İlkesi **objectID**çalıştırın hello komutu aşağıdaki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-358">toosee your new policy, and tooget hello policy **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2.  <span data-ttu-id="0149f-359">Hello İlkesi tooyour hizmet sorumlusu atayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-359">Assign hello policy tooyour service principal.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-360">Tooget hello etmeniz **objectID** hizmet asıl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-360">You also need tooget hello **ObjectId** of your service principal.</span></span> 

    1.  <span data-ttu-id="0149f-361">toosee kuruluşunuzun tüm hizmet asıl adı, Sorgulayabileceğiniz [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-361">toosee all your organization's service principals, you can query [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span></span> <span data-ttu-id="0149f-362">Veya, [Azure AD Graph Explorer'a](https://graphexplorer.cloudapp.net/), tooyour Azure AD hesabının oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-362">Or, in [Azure AD Graph Explorer](https://graphexplorer.cloudapp.net/), sign in tooyour Azure AD account.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="0149f-363">Merhaba olduğunda **objectID** , hizmet sorumlusu komutu aşağıdaki hello çalıştırın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-363">When you have hello **ObjectId** of your service principal, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Add-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of hello ServicePrincipal> -RefObjectId <ObjectId of hello Policy>
        ```


### <a name="example-create-a-policy-for-a-native-app-that-calls-a-web-api"></a><span data-ttu-id="0149f-364">Örnek: web API'si çağıran yerel bir uygulama için bir ilke oluşturun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-364">Example: Create a policy for a native app that calls a web API</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-365">Bu örnekte, kullanıcıların tooauthenticate daha az sıklıkla gerektiren bir ilke oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-365">In this example, you create a policy that requires users tooauthenticate less frequently.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-366">Hello İlkesi de hello süreyi hello kullanıcı sağlamalarını gerekir önce bir kullanıcı devre dışı olabilir uzatır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-366">hello policy also lengthens hello amount of time a user can be inactive before hello user must reauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-367">Hello ilkesi uygulanan toohello web API'dır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-367">hello policy is applied toohello web API.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-368">Bir kaynak olarak hello web API Hello yerel uygulama istediğinde, bu ilke uygulanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-368">When hello native app requests hello web API as a resource, this policy is applied.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0149f-369">Bir belirteç ömrü ilkesi oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-369">Create a token lifetime policy.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="0149f-370">toocreate web API'si, komutu aşağıdaki hello çalıştırmak için bir katı İlkesi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-370">toocreate a strict policy for a web API, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxInactiveTime":"30.00:00:00","MaxAgeMultiFactor":"until-revoked","MaxAgeSingleFactor":"180.00:00:00"}}') -DisplayName "WebApiDefaultPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $false -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    2.  <span data-ttu-id="0149f-371">toosee yeni ilke ve tooget hello İlkesi **objectID**çalıştırın hello komutu aşağıdaki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-371">toosee your new policy, and tooget hello policy **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2. <span data-ttu-id="0149f-372">Hello İlkesi tooyour web API atayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-372">Assign hello policy tooyour web API.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-373">Tooget hello etmeniz **objectID** uygulamanızın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-373">You also need tooget hello **ObjectId** of your application.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-374">Uygulamanızın en iyi şekilde toofind hello **objectID** toouse hello olan [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-374">hello best way toofind your app's **ObjectId** is toouse hello [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>

   <span data-ttu-id="0149f-375">Merhaba olduğunda **objectID** , uygulamanızın hello aşağıdaki komutu çalıştırın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-375">When you have hello **ObjectId** of your app, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Add-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of hello Application> -RefObjectId <ObjectId of hello Policy>
        ```


### <a name="example-manage-an-advanced-policy"></a><span data-ttu-id="0149f-376">Örnek: bir Gelişmiş ilkesini yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-376">Example: Manage an advanced policy</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-377">Bu örnekte, birkaç ilkeleri, hello öncelik sisteminin nasıl çalıştığı toolearn oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-377">In this example, you create a few policies, toolearn how hello priority system works.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-378">Ayrıca öğrenebilirsiniz nasıl toomanage uygulanan tooseveral nesneler birden çok ilke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-378">You also can learn how toomanage multiple policies that are applied tooseveral objects.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0149f-379">Bir belirteç ömrü ilkesi oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-379">Create a token lifetime policy.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="0149f-380">toocreate hello tek Faktörlü yenileme belirteci ömrü too30 gün, komutu aşağıdaki hello çalıştırmak ayarlar bir kuruluş varsayılan ilke:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-380">toocreate an organization default policy that sets hello Single-Factor Refresh Token lifetime too30 days, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxAgeSingleFactor":"30.00:00:00"}}') -DisplayName "ComplexPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $true -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    2.  <span data-ttu-id="0149f-381">toosee yeni ilke ve tooget hello İlkesi'nin **objectID**çalıştırın hello komutu aşağıdaki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-381">toosee your new policy, and tooget hello policy's **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2. <span data-ttu-id="0149f-382">Hello İlkesi tooa hizmet sorumlusu atayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-382">Assign hello policy tooa service principal.</span></span>

    <span data-ttu-id="0149f-383">Artık, kuruluşun tamamına toohello geçerli bir ilkesi var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-383">Now, you have a policy that applies toohello entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-384">Belirli hizmet sorumlusu için bu 30 günlük ilkesi toopreserve istiyor ancak "kadar iptal edilen.", hello kuruluş varsayılan ilke toohello üst sınırı değiştirmek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-384">You might want toopreserve this 30-day policy for a specific service principal, but change hello organization default policy toohello upper limit of "until-revoked."</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="0149f-385">toosee kuruluşunuzun tüm hizmet asıl adı, Sorgulayabileceğiniz [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-385">toosee all your organization's service principals, you can query [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span></span> <span data-ttu-id="0149f-386">Veya, [Azure AD Graph Explorer'a](https://graphexplorer.cloudapp.net/), Azure AD hesabınızı kullanarak oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-386">Or, in [Azure AD Graph Explorer](https://graphexplorer.cloudapp.net/), sign in by using your Azure AD account.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="0149f-387">Merhaba olduğunda **objectID** , hizmet sorumlusu komutu aşağıdaki hello çalıştırın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-387">When you have hello **ObjectId** of your service principal, run hello following command:</span></span>

            ```PowerShell
            Add-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of hello ServicePrincipal> -RefObjectId <ObjectId of hello Policy>
            ```
        
3. <span data-ttu-id="0149f-388">Set hello `IsOrganizationDefault` toofalse bayrak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-388">Set hello `IsOrganizationDefault` flag toofalse:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-AzureADPolicy -Id <ObjectId of Policy> -DisplayName "ComplexPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $false
    ```

4. <span data-ttu-id="0149f-389">Yeni bir kuruluş varsayılan ilke oluşturun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-389">Create a new organization default policy:</span></span>

    ```PowerShell
    New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxAgeSingleFactor":"until-revoked"}}') -DisplayName "ComplexPolicyScenarioTwo" -IsOrganizationDefault $true -Type "TokenLifetimePolicy"
    ```

    <span data-ttu-id="0149f-390">Şimdi hello özgün ilke bağlantılı tooyour hizmet sorumlusu varsa ve hello yeni ilke, kuruluş varsayılan ilke olarak ayarlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-390">You now have hello original policy linked tooyour service principal, and hello new policy is set as your organization default policy.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-391">Önemli tooremember ilkelerinin uygulandığı tooservice sorumluları kuruluş varsayılan ilke önceliğe sahip olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-391">It's important tooremember that policies applied tooservice principals have priority over organization default policies.</span></span>

## <a name="cmdlet-reference"></a><span data-ttu-id="0149f-392">Cmdlet başvurusu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-392">Cmdlet reference</span></span>

### <a name="manage-policies"></a><span data-ttu-id="0149f-393">İlkeleri yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-393">Manage policies</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-394">Aşağıdaki cmdlet'leri toomanage ilkeler hello kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-394">You can use hello following cmdlets toomanage policies.</span></span>

#### <a name="new-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="0149f-395">AzureADPolicy yeni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-395">New-AzureADPolicy</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-396">Yeni bir ilke oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-396">Creates a new policy.</span></span>

```PowerShell
New-AzureADPolicy -Definition <Array of Rules> -DisplayName <Name of Policy> -IsOrganizationDefault <boolean> -Type <Policy Type>
```

| <span data-ttu-id="0149f-397">Parametreler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-397">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-398">Açıklama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-398">Description</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-399">Örnek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-399">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Definition</code> |<span data-ttu-id="0149f-400">Tüm hello İlkesi'nin kuralları içeren stringified JSON dizisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-400">Array of stringified JSON that contains all hello policy's rules.</span></span> | `-Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxInactiveTime":"20:00:00"}}')` |
| <code>&#8209;DisplayName</code> |<span data-ttu-id="0149f-401">Hello ilkesi adı dizesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-401">String of hello policy name.</span></span> |`-DisplayName "MyTokenPolicy"` |
| <code>&#8209;IsOrganizationDefault</code> |<span data-ttu-id="0149f-402">TRUE ise, hello İlkesi hello kuruluşunuzun varsayılan ilke olarak ayarlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-402">If true, sets hello policy as hello organization's default policy.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-403">False ise, hiçbir şey yapmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-403">If false, does nothing.</span></span> |`-IsOrganizationDefault $true` |
| <code>&#8209;Type</code> |<span data-ttu-id="0149f-404">İlke türü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-404">Type of policy.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-405">Belirteç yaşam süreleri her zaman "TokenLifetimePolicy." kullan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-405">For token lifetimes, always use "TokenLifetimePolicy."</span></span> | `-Type "TokenLifetimePolicy"` |
| <span data-ttu-id="0149f-406"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code>[İsteğe bağlı]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-406"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-407">Hello ilkesi için alternatif bir kimlik ayarlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-407">Sets an alternative ID for hello policy.</span></span> |`-AlternativeIdentifier "myAltId"` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="0149f-408">Get-AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-408">Get-AzureADPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-409">Tüm Azure AD ilkeleri veya belirtilen ilkesini alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-409">Gets all Azure AD policies or a specified policy.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADPolicy
```

| <span data-ttu-id="0149f-410">Parametreler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-410">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-411">Açıklama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-411">Description</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-412">Örnek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-412">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0149f-413"><code>&#8209;Id</code>[İsteğe bağlı]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-413"><code>&#8209;Id</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-414">**ObjectID (ID)** istediğiniz hello ilkesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-414">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> |`-Id <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadpolicyappliedobject"></a><span data-ttu-id="0149f-415">Get-AzureADPolicyAppliedObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-415">Get-AzureADPolicyAppliedObject</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-416">Tüm uygulamaları ve bağlantılı tooa ilkesi olan hizmet asıl adı alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-416">Gets all apps and service principals that are linked tooa policy.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADPolicyAppliedObject -Id <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="0149f-417">Parametreler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-417">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-418">Açıklama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-418">Description</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-419">Örnek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-419">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="0149f-420">**ObjectID (ID)** istediğiniz hello ilkesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-420">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> |`-Id <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="set-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="0149f-421">Set-AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-421">Set-AzureADPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-422">Mevcut bir ilkenin güncelleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-422">Updates an existing policy.</span></span>

```PowerShell
Set-AzureADPolicy -Id <ObjectId of Policy> -DisplayName <string>
```

| <span data-ttu-id="0149f-423">Parametreler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-423">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-424">Açıklama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-424">Description</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-425">Örnek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-425">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="0149f-426">**ObjectID (ID)** istediğiniz hello ilkesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-426">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> |`-Id <ObjectId of Policy>` |
| <code>&#8209;DisplayName</code> |<span data-ttu-id="0149f-427">Hello ilkesi adı dizesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-427">String of hello policy name.</span></span> |`-DisplayName "MyTokenPolicy"` |
| <span data-ttu-id="0149f-428"><code>&#8209;Definition</code>[İsteğe bağlı]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-428"><code>&#8209;Definition</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-429">Tüm hello İlkesi'nin kuralları içeren stringified JSON dizisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-429">Array of stringified JSON that contains all hello policy's rules.</span></span> |`-Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxInactiveTime":"20:00:00"}}')` |
| <span data-ttu-id="0149f-430"><code>&#8209;IsOrganizationDefault</code>[İsteğe bağlı]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-430"><code>&#8209;IsOrganizationDefault</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-431">TRUE ise, hello İlkesi hello kuruluşunuzun varsayılan ilke olarak ayarlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-431">If true, sets hello policy as hello organization's default policy.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-432">False ise, hiçbir şey yapmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-432">If false, does nothing.</span></span> |`-IsOrganizationDefault $true` |
| <span data-ttu-id="0149f-433"><code>&#8209;Type</code>[İsteğe bağlı]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-433"><code>&#8209;Type</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-434">İlke türü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-434">Type of policy.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-435">Belirteç yaşam süreleri her zaman "TokenLifetimePolicy." kullan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-435">For token lifetimes, always use "TokenLifetimePolicy."</span></span> |`-Type "TokenLifetimePolicy"` |
| <span data-ttu-id="0149f-436"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code>[İsteğe bağlı]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-436"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="0149f-437">Hello ilkesi için alternatif bir kimlik ayarlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-437">Sets an alternative ID for hello policy.</span></span> |`-AlternativeIdentifier "myAltId"` |

</br></br>

#### <a name="remove-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="0149f-438">Remove-AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-438">Remove-AzureADPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-439">Siler hello İlkesi belirtilmiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-439">Deletes hello specified policy.</span></span>

```PowerShell
 Remove-AzureADPolicy -Id <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="0149f-440">Parametreler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-440">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-441">Açıklama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-441">Description</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-442">Örnek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-442">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="0149f-443">**ObjectID (ID)** istediğiniz hello ilkesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-443">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> | `-Id <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

### <a name="application-policies"></a><span data-ttu-id="0149f-444">Uygulama ilkeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-444">Application policies</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-445">Uygulama ilkeleri için cmdlet'leri aşağıdaki hello kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-445">You can use hello following cmdlets for application policies.</span></span></br></br>

#### <a name="add-azureadapplicationpolicy"></a><span data-ttu-id="0149f-446">Ekleme AzureADApplicationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-446">Add-AzureADApplicationPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-447">Bağlantılar hello İlkesi tooan uygulama belirtilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-447">Links hello specified policy tooan application.</span></span>

```PowerShell
Add-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of Application> -RefObjectId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="0149f-448">Parametreler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-448">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-449">Açıklama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-449">Description</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-450">Örnek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-450">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="0149f-451">**ObjectID (ID)** hello uygulamasının.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-451">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;RefObjectId</code> |<span data-ttu-id="0149f-452">**ObjectID** hello ilkesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-452">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-RefObjectId <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadapplicationpolicy"></a><span data-ttu-id="0149f-453">Get-AzureADApplicationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-453">Get-AzureADApplicationPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-454">Atanan tooan uygulama hello ilkesini alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-454">Gets hello policy that is assigned tooan application.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of Application>
```

| <span data-ttu-id="0149f-455">Parametreler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-455">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-456">Açıklama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-456">Description</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-457">Örnek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-457">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="0149f-458">**ObjectID (ID)** hello uygulamasının.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-458">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |

</br></br>

#### <a name="remove-azureadapplicationpolicy"></a><span data-ttu-id="0149f-459">Remove-AzureADApplicationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-459">Remove-AzureADApplicationPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-460">Bir ilke bir uygulamadan kaldırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-460">Removes a policy from an application.</span></span>

```PowerShell
Remove-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of Application> -PolicyId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="0149f-461">Parametreler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-461">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-462">Açıklama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-462">Description</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-463">Örnek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-463">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="0149f-464">**ObjectID (ID)** hello uygulamasının.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-464">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;PolicyId</code> |<span data-ttu-id="0149f-465">**ObjectID** hello ilkesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-465">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-PolicyId <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

### <a name="service-principal-policies"></a><span data-ttu-id="0149f-466">Hizmet asıl ilkeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-466">Service principal policies</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-467">Hizmet asıl ilkeleri için cmdlet'leri aşağıdaki hello kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-467">You can use hello following cmdlets for service principal policies.</span></span>

#### <a name="add-azureadserviceprincipalpolicy"></a><span data-ttu-id="0149f-468">Ekleme AzureADServicePrincipalPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-468">Add-AzureADServicePrincipalPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-469">Bağlantılar belirtilen ilke tooa hizmet sorumlusu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-469">Links hello specified policy tooa service principal.</span></span>

```PowerShell
Add-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of ServicePrincipal> -RefObjectId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="0149f-470">Parametreler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-470">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-471">Açıklama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-471">Description</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-472">Örnek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-472">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="0149f-473">**ObjectID (ID)** hello uygulamasının.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-473">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;RefObjectId</code> |<span data-ttu-id="0149f-474">**ObjectID** hello ilkesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-474">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-RefObjectId <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadserviceprincipalpolicy"></a><span data-ttu-id="0149f-475">Get-AzureADServicePrincipalPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-475">Get-AzureADServicePrincipalPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-476">Herhangi bir ilke bağlantılı toohello belirtilen hizmet asıl alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-476">Gets any policy linked toohello specified service principal.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of ServicePrincipal>
```

| <span data-ttu-id="0149f-477">Parametreler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-477">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-478">Açıklama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-478">Description</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-479">Örnek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-479">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="0149f-480">**ObjectID (ID)** hello uygulamasının.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-480">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |

</br></br>

#### <a name="remove-azureadserviceprincipalpolicy"></a><span data-ttu-id="0149f-481">Remove-AzureADServicePrincipalPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-481">Remove-AzureADServicePrincipalPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-482">Hello İlkesi hello belirtilen hizmet sorumlusu kaldırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-482">Removes hello policy from hello specified service principal.</span></span>

```PowerShell
Remove-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of ServicePrincipal>  -PolicyId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="0149f-483">Parametreler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-483">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-484">Açıklama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-484">Description</span></span> | <span data-ttu-id="0149f-485">Örnek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-485">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="0149f-486">**ObjectID (ID)** hello uygulamasının.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-486">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;PolicyId</code> |<span data-ttu-id="0149f-487">**ObjectID** hello ilkesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-487">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-PolicyId <ObjectId of Policy>` |
