---
title: "Azure Active Directory'de Kurumsal durumda Dolaşım ayarları sorunlarını giderme | Microsoft Docs"
description: "Yanıtlar toosome BT yöneticileri ayarları ve uygulama veri eşitleme hakkında sorularınız olabilir sağlar."
services: active-directory
keywords: "Kurumsal durum Dolaşım ayarları, windows bulut Kurumsal durumda Dolaşım hakkında sık sorulan sorular"
documentationcenter: 
author: tanning
manager: swadhwa
editor: 
ms.assetid: f45d0515-99f7-42ad-94d8-307bc0d07be5
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/08/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 4636d016983426e30d696459f54167b8ad2babcd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
#<a name="troubleshooting-enterprise-state-roaming-settings-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="d81dc-104">Sorun giderme Azure Active Directory'de Kurumsal durumda Dolaşım ayarları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-104">Troubleshooting Enterprise State Roaming settings in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="d81dc-105">Bu konu hakkında bilgi sağlar tootroubleshoot Kurumsal durumda Dolaşım ile ilgili sorunları tanılamak ve bilinen sorunların bir listesini sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-105">This topic provides information on how tootroubleshoot and diagnose issues with Enterprise State Roaming, and provides a list of known issues.</span></span>

## <a name="preliminary-steps-for-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="d81dc-106">Sorun giderme için başlangıç adımları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-106">Preliminary steps for troubleshooting</span></span> 
<span data-ttu-id="d81dc-107">Sorun giderme başlamadan önce hello kullanıcı ve aygıt düzgün yapılandırıldığını ve tüm başlangıç gereksinimlerini Kurumsal durumda Dolaşım hello cihaz ve hello kullanıcı tarafından karşılandığından doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-107">Before beginning troubleshooting verify that hello user and device have been configured properly, and that all hello requirements of Enterprise State Roaming are met by hello device and hello user.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="d81dc-108">Merhaba en son güncelleştirmeleri içeren Windows 10 ve en düşük sürüm 1511 (işletim sistemi yapı 10586 veya sonrası) hello cihazda yüklü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-108">Windows 10, with hello latest updates, and a minimum Version 1511 (OS Build 10586 or later) is installed on hello device.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="d81dc-109">Merhaba, Azure AD alanına katılmış veya etki alanına katılmış ve Azure AD ile kayıtlı aygıttır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-109">hello device is Azure AD joined, or domain-joined and registered with Azure AD.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d81dc-110">Hello Azure Active Directory portalında **Kurumsal durumda Dolaşım** altındaki hello dizinin etkin **yapılandırma** > **aygıtları**  >  **Kullanıcılar eşitleme ayarları ve kurumsal uygulama verileri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-110">In hello Azure Active Directory portal, **Enterprise State Roaming** is enabled for hello directory under **Configure** > **Devices** > **Users May Sync Settings and Enterprise App Data**.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-111">Seçili tüm kullanıcıları veya hello kullanıcı seçili hello seçeneği üzerinden eşitleme için etkinleştirilmiş ve hello güvenlik grubuna dahil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-111">Either all users are selected, or hello user is enabled for syncing through hello selected option, and included in hello security group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d81dc-112">Merhaba kullanıcının toothem atanmış bir Azure Active Directory Premium aboneliğiniz var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-112">hello user has an Azure Active Directory Premium subscription assigned toothem.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="d81dc-113">Merhaba aygıt yeniden ve kurumsal durumda Dolaşım etkinleştirildikten sonra hello kullanıcının oturum açtığı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-113">hello device has been restarted, and hello user has logged in after Enterprise State Roaming has been enabled.</span></span>

## <a name="information-tooinclude-when-you-need-help"></a><span data-ttu-id="d81dc-114">Yardıma ihtiyacınız olduğunda bilgi tooinclude</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-114">Information tooinclude when you need help</span></span>
<span data-ttu-id="d81dc-115">Aşağıdaki hello yönergeleri ile sorunu çözemiyorsanız, bizim destek mühendisleri başvurabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-115">If you cannot solve your issue with hello guidance below, you can contact our support engineers.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-116">Bunları başvurduğunuzda, aşağıdaki bilgilerle tooinclude hello önerilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-116">When you contact them, it is recommended tooinclude hello following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="d81dc-117">**Genel hello hatanın açıklaması** – hello kullanıcı tarafından görülen hata iletileri vardır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-117">**General description of hello error** – Are there error messages seen by hello user?</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-118">Hata iletisi varsa, açıklamak fark, ayrıntılı olarak beklenmeyen davranışları hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-118">If there was no error message, describe hello unexpected behavior you noticed, in detail.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-119">Hangi özellikler eşitleme için etkindir ve ne toosync bekleniyor hello kullanıcı nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-119">What features are enabled for sync and what is hello user expecting toosync?</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-120">Birden çok özelliği olmayan eşitleniyor yoksa yalıtılmış BT tooone mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-120">Are multiple features not syncing or is it isolated tooone?</span></span>
- <span data-ttu-id="d81dc-121">**Etkilenen kullanıcılar** – çalışma/başarısız olan bir kullanıcı veya birden çok kullanıcı için eşitleme olduğu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-121">**Users affected** – Is sync working/failing for one user or multiple users?</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-122">Her kullanıcı kaç cihaz oynayan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-122">How many devices are involved per user?</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-123">Bunları değil eşitleniyor tümü veya bunlardan bazıları eşitleniyor ve bazı eşitleniyor değil misiniz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-123">Are all of them not syncing or are some of them syncing and some not syncing?</span></span>
- <span data-ttu-id="d81dc-124">**Merhaba kullanıcı hakkındaki bilgileri** – hangi kimliktir toolog toohello aygıtı kullanarak hello kullanıcı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-124">**Information about hello user** – What identity is hello user using toolog in toohello device?</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-125">Merhaba kullanıcı toohello aygıtı nasıl oturum?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-125">How is hello user logging in toohello device?</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-126">Bunlar toosync izin Seçili güvenlik grubunun parçası misiniz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-126">Are they part of a selected security group allowed toosync?</span></span> 
- <span data-ttu-id="d81dc-127">**Merhaba aygıt hakkındaki bilgileri** – bu cihaz Azure AD alanına katılmış veya etki alanına katılmış?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-127">**Information about hello device** – Is this device Azure AD Joined or domain-joined?</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-128">Hangi derleme hello cihaz üzerinde mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-128">What build is hello device on?</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-129">Merhaba en son güncelleştirmeler nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-129">What are hello most recent updates?</span></span>
- <span data-ttu-id="d81dc-130">**Tarih / saat / saat dilimi** – hello kesin tarih ve saat hello hata gördüğünüz neydi (Merhaba saat dilimi dahil)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-130">**Date / Time / Timezone** – What was hello precise date and time you saw hello error (include hello timezone)?</span></span>
- <span data-ttu-id="d81dc-131">Bu bilgiler dahil olmak üzere mümkün olan en kısa sürede sorunu çözmenize yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-131">Including this information helps us solve your problem as quickly as possible.</span></span>

## <a name="troubleshooting-and-diagnosing-issues"></a><span data-ttu-id="d81dc-132">Sorunlarını tanılama ve sorun giderme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-132">Troubleshooting and diagnosing issues</span></span>
<span data-ttu-id="d81dc-133">Bu bölümde öneriler hakkında yönergeler verir tootroubleshoot ve sorunları ilgili tooEnterprise durumda Dolaşım tanılayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-133">This section gives suggestions on how tootroubleshoot and diagnose problems related tooEnterprise State Roaming.</span></span>

## <a name="verify-sync-and-hello-sync-your-settings-settings-page"></a><span data-ttu-id="d81dc-134">Eşitleme doğrulayın ve Ayarlar sayfasında "ayarlarınızı eşitleyin" Merhaba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-134">Verify sync, and hello “Sync your settings” settings page</span></span> 

1. <span data-ttu-id="d81dc-135">Windows 10 bilgisayarı tooa katıldıktan sonra etki alanı tooallow Kurumsal durumda dolaşım, iş hesabınız ile oturum açma yapılandırılmış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-135">After joining your Windows 10 PC tooa domain that is configured tooallow Enterprise State Roaming, logon with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-136">Çok Git**ayarları** > **hesapları** > **eşitleme ayarlarınızı** ve eşitleme ve hello ayrı ayrı ayarlar, olduğunu onaylayın ve o hello üst İş hesabınız ile eşitleniyor Hello Ayarları sayfası gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-136">Go too**Settings** > **Accounts** > **Sync Your Settings** and confirm that sync and hello individual settings are on, and that hello top of hello settings page indicates that you are syncing with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-137">Aynı hesap, oturum açma hesabı olarak da kullanılır hello onaylayın **ayarları** > **hesapları** > **bilgisayarınızı bilgisi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-137">Confirm hello same account is also used as your login account in **Settings** > **Accounts** > **Your Info**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="d81dc-138">Merhaba görev toohello sağa ya da üst tarafındaki Merhaba ekranında taşıma gibi hello özgün makine üzerinde bazı değişiklikler yaparak eşitleme birden fazla makine arasında çalıştığını doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-138">Verify that sync works across multiple machines by making some changes on hello original machine, such as moving hello taskbar toohello right or top side of hello screen.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-139">Beş dakika içinde toohello ikinci makine yayılması hello değişiklik izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-139">Watch hello change propagate toohello second machine within five minutes.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="d81dc-140">Kilitlenmesini ve kilidinin açılmasını Merhaba ekranında (Win + L), bir eşitleme tetikleme yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-140">Locking and unlocking hello screen (Win + L) can help trigger a sync.</span></span>
 - <span data-ttu-id="d81dc-141">Kullanıyor olmanız gerekir Kurumsal durumda Dolaşım bağlı toohello kullanıcı hesabı ve hello makine hesabı olarak eşitleme toowork için– her iki bilgisayar aynı oturum açma hesabı hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-141">You must be using hello same logon account on both PCs for sync toowork – as Enterprise State Roaming is tied toohello user account and not hello machine account.</span></span>

<span data-ttu-id="d81dc-142">**Olası sorun**: hello ayarları sayfasına sahip gri hello değiştirir ve bir hesap görme yerine hello metin "bazı Windows özellikleri yalnızca bir Microsoft hesabı veya iş hesabı kullanıyorsanız, kullanılabilir" görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-142">**Potential Issue**: hello settings page has hello toggles grayed out, and instead of seeing an account, you see hello text “Some Windows features are only available if you are using a Microsoft account or work account”.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-143">Bu sorun, toobe ayarlamak cihazlar etki alanına katılmış ve tooAzure AD kayıtlı ancak hello aygıt başarıyla tooAzure AD doğrulaması ortaya çıkabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-143">This issue may arise for devices that have been set up toobe domain-joined and registered tooAzure AD, but hello device has not successfully authenticated tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-144">Olası bir neden hello cihaz İlkesi uygulanmış olması gerekir, ancak bu uygulama zaman uyumsuz olarak olur ve tarafından birkaç saat Gecikmeli ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-144">A possible cause is that hello device policy must be applied, but this application happens asynchronously, and could be delayed by a few hours.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-145">Bu sorun, içinde hello adımları doğrulayın tooverify bu hello durumda aygıt kayıt durumu toocheck hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-145">tooverify this issue, follow hello steps in verify hello device registration status toocheck if this is hello case.</span></span>

### <a name="verify-hello-device-registration-status"></a><span data-ttu-id="d81dc-146">Merhaba cihaz kayıt durumunu doğrulayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-146">Verify hello device registration status</span></span>
<span data-ttu-id="d81dc-147">Kurumsal durumda Dolaşım Azure AD ile kayıtlı hello aygıt toobe gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-147">Enterprise State Roaming requires hello device toobe registered with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-148">Özel olmayan tooEnterprise hello yönergeleri izleyerek durumda dolaşım, Windows 10 istemci kayıtlı bu hello onaylayın ve parmak izi, Azure AD ayarları URL'si NGC'ye durumunu yardımcı olmakla birlikte ve diğer bilgileri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-148">Although not specific tooEnterprise State Roaming, following hello instructions below can help confirm that hello Windows 10 Client is registered, and confirm thumbprint, Azure AD settings URL, NGC status, and other information.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d81dc-149">Açık hello komut istemi yetkisiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-149">Open hello command prompt unelevated.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-150">Windows, toodo açık çalışma Başlatıcısı (Win + R) hello ve "cmd" tooopen yazın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-150">toodo this in Windows, open hello Run launcher (Win + R) and type “cmd” tooopen.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="d81dc-151">Merhaba komut istemi açıldıktan sonra türü "*dsregcmd.exe/status*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-151">Once hello command prompt is open, type “*dsregcmd.exe /status*”.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="d81dc-152">Beklenen çıktı için hello **AzureAdJoined** alan değeri, "Evet" olmalıdır **WamDefaultSet** alan değeri "Evet" olabilir ve gerekir hello **WamDefaultGUID** alan değeri olmalıdır bir Merhaba sonunda GUID ile "(Azuread'i)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-152">For expected output, hello **AzureAdJoined** field value should be “YES”, **WamDefaultSet** field value should be “YES”, and hello **WamDefaultGUID** field value should be a GUID with “(AzureAd)” at hello end.</span></span>

<span data-ttu-id="d81dc-153">**Olası sorun**: **WamDefaultSet** ve **AzureAdJoined** hem "Hayır" Merhaba alan değeri olması, hello cihaz etki alanına katılmış ve Azure AD ile kayıtlı ve hello cihazı eşitleyebilir değil. Bu gösteriyor, hello aygıt toowait uygulanan ilkeyi toobe için gereken veya tooAzure AD bağlanırken başarısız hello cihaz için kimlik doğrulaması hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-153">**Potential issue**: **WamDefaultSet** and **AzureAdJoined** both have “NO” in hello field value, hello device was domain-joined and registered with Azure AD, and hello device does not sync. If it is showing this, hello device may need toowait for policy toobe applied or hello authentication for hello device failed when connecting tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-154">Merhaba kullanıcı toowait uygulanan hello İlkesi toobe için birkaç saat olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-154">hello user may have toowait a few hours for hello policy toobe applied.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-155">Diğer sorun giderme adımları Görev Zamanlayıcı'dan oturumunuzu kapatıp yeniden imzalama veya başlatan hello görevi tarafından otomatik kaydı yeniden deneniyor içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-155">Other troubleshooting steps may include retrying auto-registration by signing out and back in, or launching hello task in Task Scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-156">Bazı durumlarda, çalışan "*dsregcmd.exe /leave*" ile bu sorunu yeniden başlatılıyor ve kayıt yeniden deneme bir yükseltilmiş komut istemi penceresinde yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-156">In some cases, running “*dsregcmd.exe /leave*” in an elevated command prompt window, rebooting, and trying registration again may help with this issue.</span></span>


<span data-ttu-id="d81dc-157">**Olası sorun**: hello alanı için **AzureAdSettingsUrl** boşsa ve hello aygıt Eşitleme. yapar hello kullanıcı son oturum açan toohello aygıtı Kurumsal durumda Dolaşım hello Azure Active etkinleştirilmeden önce Dizin portalı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-157">**Potential issue**: hello field for **AzureAdSettingsUrl** is empty and hello device does not sync. hello user may have last logged in toohello device before Enterprise State Roaming was enabled in hello Azure Active Directory Portal.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-158">Merhaba aygıt yeniden başlatma ve hello kullanıcı oturum açma vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-158">Restart hello device and have hello user login.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-159">İsteğe bağlı olarak, BT yöneticisi devre dışı bırakın ve kullanıcıların olabilir eşitleme ayarları ve kurumsal uygulama verileri yeniden etkinleştirmek hello sahip hello Portalı'nda deneyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-159">Optionally, in hello portal, try having hello IT Admin disable and re-enable Users May Sync Settings and Enterprise App Data.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-160">Sonra tekrar etkinleştirilirse, yeniden başlatma hello cihaz ve hello kullanıcı oturum açma sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-160">Once re-enabled, restart hello device and have hello user login.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-161">Merhaba sorunu çözmezse **AzureAdSettingsUrl** hatalı aygıt sertifika hello durumda boş olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-161">If this does not resolve hello issue, **AzureAdSettingsUrl** may be empty in hello case of a bad device certificate.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-162">Bu durumda, çalışan "*dsregcmd.exe /leave*" ile bu sorunu yeniden başlatılıyor ve kayıt yeniden deneme bir yükseltilmiş komut istemi penceresinde yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-162">In this case, running “*dsregcmd.exe /leave*” in an elevated command prompt window, rebooting, and trying registration again may help with this issue.</span></span>

## <a name="enterprise-state-roaming-and-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="d81dc-163">Kurumsal durumda Dolaşım ve çok faktörlü kimlik doğrulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-163">Enterprise State Roaming and Multi-Factor Authentication</span></span> 
<span data-ttu-id="d81dc-164">Azure çok faktörlü kimlik doğrulaması yapılandırılmışsa, belirli koşullar altında Kurumsal durumda Dolaşım toosync veri başarısız olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-164">Under certain conditions, Enterprise State Roaming can fail toosync data if Azure Multi-Factor Authentication is configured.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-165">Bu belirtiler hakkında daha fazla ayrıntı için hello Destek belgesine bakın [KB3193683](https://support.microsoft.com/kb/3193683).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-165">For additional details on these symptoms, see hello support document [KB3193683](https://support.microsoft.com/kb/3193683).</span></span> 

<span data-ttu-id="d81dc-166">**Olası sorun**: Cihazınızı hello Azure Active Directory portalında toorequire çok faktörlü kimlik doğrulaması yapılandırılmış ise, bir parola kullanarak tooa Windows 10 cihazı imzalarken toosync ayarları başarısız olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-166">**Potential issue**: If your device is configured toorequire Multi-Factor Authentication on hello Azure Active Directory portal, you may fail toosync settings while signing in tooa Windows 10 device using a password.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-167">Bu, çok faktörlü kimlik doğrulama yapılandırması hedeflenen tooprotect Azure yönetici hesabı türüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-167">This type of Multi-Factor Authentication configuration is intended tooprotect an Azure administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-168">Yönetici kullanıcılar kendi Microsoft Passport ile tootheir Windows 10 cihazlarında iş PIN kodu için imzalama veya Office 365 gibi diğer Azure hizmetleriyle erişirken çok faktörlü kimlik doğrulamasını tamamlayan mümkün toosync olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-168">Admin users may still be able toosync by signing in tootheir Windows 10 devices with their Microsoft Passport for Work PIN or by completing Multi-Factor Authentication while accessing other Azure services like Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="d81dc-169">**Olası sorun**: hello Yöneticisi hello Active Directory Federasyon Hizmetleri çok faktörlü kimlik doğrulaması koşullu erişim ilkesini yapılandırır ve hello aygıtta hello erişim belirtecinin süresi eşitleme başarısız olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-169">**Potential issue**: Sync can fail if hello admin configures hello Active Directory Federation Services Multi-Factor Authentication conditional access policy and hello access token on hello device expires.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-170">Oturum açmak ve hello Microsoft Passport for Work PIN kullanarak oturum emin olun veya Office 365 gibi diğer Azure hizmetleriyle erişirken çok faktörlü kimlik doğrulaması gerçekleştirmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-170">Ensure that you sign in and sign out using hello Microsoft Passport for Work PIN or complete Multi-Factor Authentication while accessing other Azure services like Office 365.</span></span>

###<a name="event-viewer"></a><span data-ttu-id="d81dc-171">Olay Görüntüleyicisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-171">Event Viewer</span></span>
<span data-ttu-id="d81dc-172">Gelişmiş sorun giderme için Olay Görüntüleyicisi'ni kullanılan toofind belirli hataları olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-172">For advanced troubleshooting, Event Viewer can be used toofind specific errors.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-173">Bunlar hello aşağıdaki tabloda belirtilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-173">These are documented in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-174">Merhaba olayları Olay Görüntüleyicisi'ni altında bulunabilir > Uygulama ve hizmet günlükleri > **Microsoft** > **Windows** > **SettingSync** ve Eşitleme kimlikle ilgili sorunlar için **Microsoft** > **Windows** > **Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-174">hello events can be found under Event Viewer > Applications and Services Logs > **Microsoft** > **Windows** > **SettingSync** and for identity-related issues with sync **Microsoft** > **Windows** > **Azure AD**.</span></span>


## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="d81dc-175">Bilinen sorunlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-175">Known issues</span></span>

### <a name="sync-does-not-work-on-devices-that-have-apps-side-loaded-using-mdm-software"></a><span data-ttu-id="d81dc-176">Eşitleme MDM yazılım kullanarak dışarıdan yüklenen uygulamaların bulunduğu cihazlara çalışmıyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-176">Sync does not work on devices that have apps side-loaded using MDM software</span></span>

<span data-ttu-id="d81dc-177">Çalıştıran etkiler cihazlar Windows 10 Anniversary güncelleştirme (sürüm 1607) hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-177">Affects devices running hello Windows 10 Anniversary Update (Version 1607).</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-178">Merhaba SettingSync Azure günlükleri altında Olay Görüntüleyicisi'nde hello olay kimliği 6013 80070259 hatasıyla sık görülür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-178">In Event Viewer under hello SettingSync-Azure logs, hello Event ID 6013 with error 80070259 is frequently seen.</span></span>

<span data-ttu-id="d81dc-179">**Önerilen eylem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-179">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="d81dc-180">Merhaba Windows 10 v1607 istemci 23 Ağustos 2016 hello sahip olduğundan emin olun toplu güncelleştirme ([KB3176934](https://support.microsoft.com/kb/3176934) OS yapı 14393.82).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-180">Make sure hello Windows 10 v1607 client has hello August 23, 2016 Cumulative Update ([KB3176934](https://support.microsoft.com/kb/3176934) OS Build 14393.82).</span></span> 

---

### <a name="internet-explorer-favorites-do-not-sync"></a><span data-ttu-id="d81dc-181">Internet Explorer Sık Kullanılanlar eşitleme değil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-181">Internet Explorer Favorites do not sync</span></span>

<span data-ttu-id="d81dc-182">Çalıştıran etkiler cihazlar Windows 10 Kasım güncelleştirme (sürüm 1511) hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-182">Affects devices running hello Windows 10 November Update (Version 1511).</span></span>

<span data-ttu-id="d81dc-183">**Önerilen eylem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-183">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="d81dc-184">Merhaba Windows 10 v1511 istemci Temmuz 2016 hello sahip olduğundan emin olun toplu güncelleştirme ([KB3172985](https://support.microsoft.com/kb/3172985) OS yapı 10586.494).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-184">Make sure hello Windows 10 v1511 client has hello July 2016 Cumulative Update ([KB3172985](https://support.microsoft.com/kb/3172985) OS Build 10586.494).</span></span>

---

### <a name="theme-is-not-syncing-as-well-as-data-protected-with-windows-information-protection"></a><span data-ttu-id="d81dc-185">Tema, Windows Information Protection ile korunan verileri yanı sıra eşitlemiyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-185">Theme is not syncing, as well as data protected with Windows Information Protection</span></span> 

<span data-ttu-id="d81dc-186">tooprevent veri sızıntısı, ile korunan verileri [Windows bilgi koruması](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip) Windows 10 Anniversary Update kullanarak cihazları hello için Kurumsal durumda Dolaşım eşitlenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-186">tooprevent data leakage, data that is protected with [Windows Information Protection](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip) will not sync through Enterprise State Roaming for devices using hello Windows 10 Anniversary Update.</span></span>



<span data-ttu-id="d81dc-187">**Önerilen eylem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-187">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="d81dc-188">yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-188">None.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-189">Gelecekteki güncelleştirmeleri tooWindows Bu sorun çözülebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-189">Future updates tooWindows may resolve this issue.</span></span>

---

### <a name="date-time-and-region-settings-do-not-sync-on-domain-joined-device"></a><span data-ttu-id="d81dc-190">Tarih, saat ve bölge ayarları etki alanına katılmış aygıtta eşitliyor musunuz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-190">Date, Time, and Region settings do not sync on domain-joined device</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d81dc-191">Etki alanına katılmış aygıtlar değil eşitleme tarih, saat ve bölge ayarı hello için deneyimi: otomatik saat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-191">Devices that are domain-joined will not experience sync for hello setting Date, Time, and Region: automatic time.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-192">Otomatik saat kullanarak geçersiz kılma diğer tarih, saat ve bölge ayarları hello ve bu ayarları değil toosync neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-192">Using automatic time may override hello other Date, Time, and Region settings and cause those settings not toosync.</span></span> 

<span data-ttu-id="d81dc-193">**Önerilen eylem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-193">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="d81dc-194">yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-194">None.</span></span> 

---

### <a name="uac-prompts-when-syncing-passwords"></a><span data-ttu-id="d81dc-195">UAC parolaları eşitlerken ister</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-195">UAC Prompts when syncing passwords</span></span>

<span data-ttu-id="d81dc-196">Merhaba çalıştıran etkiler cihazlar Windows 10 Kasım Güncelleştirmesi (sürüm 1511) olan bir kablosuz NIC ile toosync parolaları yapılandırılmış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-196">Affects devices running hello Windows 10 November Update (Version 1511) with a wireless NIC that is configured toosync passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="d81dc-197">**Önerilen eylem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-197">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="d81dc-198">Merhaba Windows 10 v1511 istemci hello toplu güncelleştirme olduğundan emin olun ([KB3140743](https://support.microsoft.com/kb/3140743) OS yapı 10586.494).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-198">Make sure hello Windows 10 v1511 client has hello Cumulative Update ([KB3140743](https://support.microsoft.com/kb/3140743) OS Build 10586.494).</span></span>

---

### <a name="sync-does-not-work-on-devices-that-use-smart-card-for-login"></a><span data-ttu-id="d81dc-199">Akıllı kart oturum açma kullanan cihazları eşitleme çalışmıyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-199">Sync does not work on devices that use smart card for login</span></span>
<span data-ttu-id="d81dc-200">Bir akıllı kart veya sanal akıllı kart kullanarak tooyour Windows aygıtında toosign çalışırsanız, ayarları eşitleme çalışmayı durdurur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-200">If you attempt toosign in tooyour Windows device using a smart card or virtual smart card, settings sync will stop working.</span></span>     

<span data-ttu-id="d81dc-201">**Önerilen eylem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-201">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="d81dc-202">yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-202">None.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-203">Gelecekteki güncelleştirmeleri tooWindows Bu sorun çözülebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-203">Future updates tooWindows may resolve this issue.</span></span>

---

### <a name="domain-joined-device-is-not-syncing-after-leaving-corporate-network"></a><span data-ttu-id="d81dc-204">Etki alanına katıldı cihazın şirket ağına bırakarak sonra eşitlemiyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-204">Domain-joined device is not syncing after leaving corporate network</span></span>     
<span data-ttu-id="d81dc-205">Etki alanına katılmış cihazların Merhaba aygıt uzun süre için şirket dışı ise ve etki alanı kimlik doğrulaması tamamlayamıyor AD eşitleme hatası karşılaşabilirsiniz tooAzure kayıtlı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-205">Domain-joined devices registered tooAzure AD may experience sync failure if hello device is off-site for extended periods of time, and domain authentication can't complete.</span></span>

<span data-ttu-id="d81dc-206">**Önerilen eylem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-206">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="d81dc-207">Eşitleme devam edebilmeniz için hello aygıt tooa şirket ağına bağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-207">Connect hello device tooa corporate network so that sync can resume.</span></span>

---

 ### <a name="azure-ad-joined-device-is-not-syncing-and-hello-user-has-a-mixed-case-user-principal-name"></a><span data-ttu-id="d81dc-208">Azure AD katılmış aygıt değil eşitleniyor ve karışık bir servis talebi kullanıcı asıl adı hello kullanıcı vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-208">Azure AD Joined device is not syncing and hello user has a mixed case User Principal Name.</span></span>
 <span data-ttu-id="d81dc-209">Karma durum UPN (örn. kullanıcı adı yerine UserName) Hello kullanıcı varsa ve Windows 10 derleme 10586 too14393 yükseltti bir Azure AD katılmış aygıtında hello kullanıcıdır hello kullanıcının cihaz toosync başarısız olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-209">If hello user has a mixed case UPN (e.g. UserName instead of username) and hello user is on an Azure AD Joined device which has upgraded from Windows 10 Build 10586 too14393, hello user's device may fail toosync.</span></span> 

<span data-ttu-id="d81dc-210">**Önerilen eylem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-210">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="d81dc-211">Merhaba kullanıcı toounjoin gerekir ve hello cihaz toohello bulut katılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-211">hello user will need toounjoin and rejoin hello device toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-212">toodo hello yerel yönetici kullanıcı olarak bu, oturum açma ve çok giderek hello aygıt ayrılma**ayarları** > **sistem** > **hakkında** ve seçin " Yönetmenize veya iş veya Okul kesin".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-212">toodo this, login as hello Local Administrator user and unjoin hello device by going too**Settings** > **System** > **About** and select "Manage or disconnect from work or school".</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-213">Aşağıdaki hello dosyaları ve Azure AD katılım hello aygıtı yeniden Temizleme **ayarları** > **sistem** > **hakkında** ve "Bağlan seçme tooWork veya Okul".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-213">Clean up hello files below, and then Azure AD Join hello device again in **Settings** > **System** > **About** and selecting "Connect tooWork or School".</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-214">Toojoin hello aygıt tooAzure Active Directory ve tam hello akış devam eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-214">Continue toojoin hello device tooAzure Active Directory and complete hello flow.</span></span>

<span data-ttu-id="d81dc-215">Merhaba temizleme adımda, aşağıdaki dosyaları temizleme hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-215">In hello cleanup step, cleanup hello following files:</span></span>
- <span data-ttu-id="d81dc-216">İçinde Settings.dat`C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\Settings\`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-216">Settings.dat in `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\Settings\`</span></span>
- <span data-ttu-id="d81dc-217">Başlangıç klasörü altındaki tüm hello dosyaları`C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\AC\TokenBroker\Account`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-217">All hello files under hello folder `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\AC\TokenBroker\Account`</span></span>

---

### <a name="event-id-6065-80070533-this-user-cant-sign-in-because-this-account-is-currently-disabled"></a><span data-ttu-id="d81dc-218">Olay Kimliği 6065:80070533 bu hesap şu anda devre dışı bırakıldığı için bu kullanıcı oturum açamaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-218">Event ID 6065: 80070533 This user can’t sign in because this account is currently disabled</span></span>  
<span data-ttu-id="d81dc-219">Merhaba SettingSync/hata ayıklama günlükleri altında Olay Görüntüleyicisi'nde hello kullanıcının kimlik bilgilerinin süresi dolmuş ne zaman bu hata görülebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-219">In Event Viewer under hello SettingSync/Debug logs, this error can be seen when hello user's credentials have expired.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-220">Ayrıca, Hello Kiracı sağlanan AzureRMS otomatik olarak sahip olduğunda oluşabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-220">In addition, it can occur when hello tenant did not automatically have AzureRMS provisioned.</span></span> 

<span data-ttu-id="d81dc-221">**Önerilen eylem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-221">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="d81dc-222">Merhaba ilk durumda, kendi kimlik bilgilerini ve oturum açma toohello aygıt hello yeni kimlik bilgileriyle güncelleyin hello kullanıcı sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-222">In hello first case, have hello user update their credentials and login toohello device with hello new credentials.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-223">toosolve hello AzureRMS sorunu devam listelenen hello adımlara [KB3193791](https://support.microsoft.com/kb/3193791).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-223">toosolve hello AzureRMS issue, proceed with hello steps listed in [KB3193791](https://support.microsoft.com/kb/3193791).</span></span> 

---

### <a name="event-id-1098-error-0xcaa5001c-token-broker-operation-failed"></a><span data-ttu-id="d81dc-224">Olay Kimliği 1098: Hata: 0xCAA5001C belirteci Aracısı işlemi başarısız oldu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-224">Event ID 1098: Error: 0xCAA5001C Token broker operation failed</span></span>  
<span data-ttu-id="d81dc-225">Olay Görüntüleyicisi'nde hello AAD/Operational günlükleri altında bu hata ile olay 1104 görülebilir: AAD bulut AP eklentisi çağrı Get belirteci hata döndürdü: 0xC000005F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-225">In Event Viewer under hello AAD/Operational logs, this error may be seen with Event 1104: AAD Cloud AP plugin call Get token returned error: 0xC000005F.</span></span> <span data-ttu-id="d81dc-226">İzinleri veya sahipliği öznitelikler var. eksik ise bu sorun oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-226">This issue occurs if there are missing permissions or ownership attributes.</span></span>    

<span data-ttu-id="d81dc-227">**Önerilen eylem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-227">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="d81dc-228">Listelenen hello adımlarla devam [KB3196528](https://support.microsoft.com/kb/3196528).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-228">Proceed with hello steps listed [KB3196528](https://support.microsoft.com/kb/3196528).</span></span>  



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d81dc-229">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-229">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="d81dc-230">Kullanım hello [kullanıcı sesi Forumu](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/category/158658-enterprise-state-roaming) nasıl tooimprove Kurumsal durum gezici üzerinde tooprovide geri bildirim ve marka öneriler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-230">Use hello [User Voice forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/category/158658-enterprise-state-roaming) tooprovide feedback and make suggestions on how tooimprove Enterprise State Roaming.</span></span>

- <span data-ttu-id="d81dc-231">Daha fazla bilgi için bkz: Merhaba [Kurumsal durumda Dolaşım genel bakış](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-231">For more information, see hello [Enterprise State Roaming overview](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md).</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d81dc-232">İlgili konular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-232">Related topics</span></span>
* [<span data-ttu-id="d81dc-233">Kurumsal durum gezici genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-233">Enterprise state roaming overview</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md)
* [<span data-ttu-id="d81dc-234">Azure Active Directory'de gezici Kurumsal durumunu etkinleştir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-234">Enable enterprise state roaming in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-enable.md)
* [<span data-ttu-id="d81dc-235">Ayarlar ve veri dolaşımı SSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-235">Settings and data roaming FAQ</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md)
* [<span data-ttu-id="d81dc-236">Grup İlkesi ve ayarları eşitleme için MDM ayarları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-236">Group policy and MDM settings for settings sync</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-group-policy-settings.md)
* [<span data-ttu-id="d81dc-237">Windows 10 Dolaşım ayarları başvurusu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81dc-237">Windows 10 roaming settings reference</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-windows-settings-reference.md)
