---
title: "Parola tek oturum açma için Azure AD galeri uygulamanın yapılandırma aaaProblem | Microsoft Docs"
description: "Önceden listelenen uygulamalar için parola çoklu oturum açmayı hello Azure AD uygulama galerisinde yapılandırırken Hello ortak sorunları kişiler yüz anlama"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 78c37c52453c375bf7ccbca6df5c9008be4ce642
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="problem-configuring-password-single-sign-on-for-an-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="df2cd-103">Parola tek oturum açma için Azure AD galeri uygulamanın yapılandırma sorunu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-103">Problem configuring password single sign-on for an Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="df2cd-104">Bu makalede yardımcı toounderstand hello ortak sorunları kişiler yüz yapılandırırken **parola çoklu oturum açma** Azure AD galeri uygulamayla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-104">This article help you toounderstand hello common problems people face when configuring **Password Single Sign-on** with an Azure AD Gallery application.</span></span>

## <a name="credentials-are-filled-in-but-hello-extension-does-not-submit-them"></a><span data-ttu-id="df2cd-105">Kimlik bilgileri girilir ancak hello uzantısı bunları göndermez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-105">Credentials are filled in, but hello extension does not submit them</span></span>

<span data-ttu-id="df2cd-106">Bu genellikle hello uygulamanın satıcısına oturum açma değiştiyse tooadd bir alan son sayfasında gerçekleşir, toodetect hello kullanıcı adı ve parola alanlarına kullandık temel alınan tanımlayıcı değiştirmek veya nasıl çalışır, uygulama için hello oturum açma deneyimi değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-106">This typically happens if hello application vendor has changed their sign in page recently tooadd a field, change an underlying identifier we used toodetect hello username and password fields, or modify how hello sign in experience works for their application.</span></span> <span data-ttu-id="df2cd-107">Neyse ki, çoğu durumda, Microsoft bu sorunları uygulama satıcıları toorapidly çözümleme ile çalışabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-107">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="df2cd-108">Microsoft bu tümleştirmeler bölün, ancak bazen biz mümkün toofind değildir algılayabilir teknolojileri tooautomatically varken bu sorunları koyma ya da bunlar bazı alırken sağ toofix zaman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-108">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away, or they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="df2cd-109">Bu tümleştirmeler biri doğru çalışmaz zaman hello durumda biz bunu mümkün olan en kısa sürede giderebilmemiz bir destek servis talebi açtıysanız veriyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-109">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate if you opened a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="df2cd-110">Toplama toothis içinde **bu uygulamanın satıcısına iletişim kurmayan varsa** **bizim şekilde göndermek** toonatively biz ile çalışabilmek için Azure Active Directory ile kendi uygulama tümleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-110">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="df2cd-111">Merhaba satıcı toohello gönderebilirsiniz [hello Azure Active Directory Uygulama galerisinde uygulamanızı listeleme](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget bunları başlatıldı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-111">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="credentials-are-filled-in-and-submitted-but-hello-page-indicates-hello-credentials-are-incorrect"></a><span data-ttu-id="df2cd-112">Kimlik bilgileri doldurulur ve gönderildi, ancak hello kimlik bilgileri yanlışsa hello sayfa gösterir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-112">Credentials are filled in and submitted, but hello page indicates hello credentials are incorrect</span></span>

<span data-ttu-id="df2cd-113">Bu sorun, ilk onay hello aşağıdaki tooresolve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-113">tooresolve this issue, first check hello following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="df2cd-114">İlk çok deneyin hello kullanıcınız**toohello uygulama Web sitesinin doğrudan oturum** kendileri için depolanan hello kimlik bilgilerine sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-114">Have hello user first try too**sign in toohello application website directly** with hello credentials stored for them.</span></span>

  * <span data-ttu-id="df2cd-115">Çalışırsa, hello tıklatın hello kullanıcı sahip **güncelleştirme kimlik bilgileri** hello düğmesinde **uygulama döşeme** hello içinde **uygulamaları** hello bölümünü [uygulama Erişim paneli](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate bunları en son bilinen toohello kullanıcı adı ve parola çalışma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-115">If that works, then have hello user click hello **Update credentials** button on hello **Application Tile** in hello **Apps** section of hello [Application Access Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate them toohello latest known working username and password.</span></span>

   * <span data-ttu-id="df2cd-116">Siz veya başka bir yönetici atanmış hello bu kullanıcının kimlik bilgilerinin, hello kullanıcı veya grubun uygulama atama toohello giderek bulursanız **kullanıcıları ve grupları** hello atama seçerek hello uygulamasının sekmesi ve Merhaba tıklatarak **güncelleştirme kimlik bilgileri** düğmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-116">If you, or another administrator assigned hello credentials for this user, find hello user or group’s application assignment by navigating toohello **Users & Groups** tab of hello application, selecting hello assignment and clicking hello **Update Credentials** button.</span></span>

-   <span data-ttu-id="df2cd-117">Merhaba kullanıcı kendi kimlik bilgilerini atanmışsa hello kullanıcınız **toobe parolalarını hello uygulamada dolduğunu değil emin denetleyin** ve bu durumda, **süresi dolmuş parolasını güncelleştirmesi** toohello içinde açarak doğrudan uygulama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-117">If hello user assigned their own credentials, have hello user **check toobe sure that their password has not expired in hello application** and if so, **update their expired password** by signing in toohello application directly.</span></span>

   * <span data-ttu-id="df2cd-118">Merhaba parola hello uygulamada güncelleştirildikten sonra hello kullanıcı tooclick hello isteği **güncelleştirme kimlik bilgileri** hello düğmesinde **uygulama döşeme** hello içinde **uygulamaları** Merhaba bölümünü [uygulama erişim Paneli'ne](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate bunları en son bilinen toohello kullanıcı adı ve parola çalışma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-118">After hello password has been updated in hello application, request hello user tooclick hello **Update credentials** button on hello **Application Tile** in hello **Apps** section of hello [Application Access Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate them toohello latest known working username and password.</span></span>

   * <span data-ttu-id="df2cd-119">Siz veya başka bir yönetici atanmış hello bu kullanıcının kimlik bilgilerinin, hello kullanıcı veya grubun uygulama atama toohello giderek bulursanız **kullanıcıları ve grupları** hello atama seçerek hello uygulamasının sekmesi ve Merhaba tıklatarak **güncelleştirme kimlik bilgileri** düğmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-119">If you, or another administrator assigned hello credentials for this user, find hello user or group’s application assignment by navigating toohello **Users & Groups** tab of hello application, selecting hello assignment and clicking hello **Update Credentials** button.</span></span>

-   <span data-ttu-id="df2cd-120">Merhaba aşağıda hello açıklanan adımları izleyerek Hello kullanıcı güncelleştirme hello erişim paneli tarayıcı uzantısına sahip [nasıl tooinstall hello erişim paneli tarayıcı uzantısı](#how-to-install-the-access-panel-browser-extension) bölümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-120">Have hello user update hello access panel browser extension by following hello steps below in hello [How tooinstall hello Access Panel Browser extension](#how-to-install-the-access-panel-browser-extension) section.</span></span>

-   <span data-ttu-id="df2cd-121">Merhaba erişim paneli tarayıcı uzantısı çalışır ve kullanıcı tarayıcıda etkin olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-121">Ensure that hello access panel browser extension is running and enabled in your user’s browser.</span></span>

-   <span data-ttu-id="df2cd-122">Kullanıcılarınızın panelinden hello erişim sırasında toohello uygulamada toosign ayarlamadığınızdan emin olun **incognito, InPrivate ya da özel mod**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-122">Ensure that your users are not trying toosign in toohello application from hello access panel while in **incognito, inPrivate, or Private mode**.</span></span> <span data-ttu-id="df2cd-123">Merhaba erişim paneli uzantısı bu modda desteklenmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-123">hello access panel extension is not supported in these modes.</span></span>

<span data-ttu-id="df2cd-124">Bu işe yaramazsa durumunda, geçici olarak Azure AD ile Merhaba uygulamanın tümleştirme bozuk hello uygulama tarafında gerçekleşen bir değişikliği hello durumda olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-124">In case this does not work, it could be hello case that a change has occurred on hello application side which has temporarily broken hello application’s integration with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="df2cd-125">Merhaba uygulamanın satıcısına tanıtır Örneğin, bu giriş, hangi nedenler tümleştirmesi, kendi, toobreak gibi otomatik bir komut dosyası için el ile vs farklı şekilde davranan kendi sayfasında otomatik oluşabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-125">For example, this can occur when hello application vendor introduces a script on their page which behaves differently for manual vs automated input, which causes automated integration, like our own, toobreak.</span></span> <span data-ttu-id="df2cd-126">Neyse ki, çoğu durumda, Microsoft bu sorunları uygulama satıcıları toorapidly çözümleme ile çalışabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-126">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="df2cd-127">Microsoft bu tümleştirmeler bölün, ancak bazen biz mümkün toofind değildir algılayabilir teknolojileri tooautomatically varken bu sorunları koyma ya da bunlar bazı alırken sağ toofix zaman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-127">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away, or they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="df2cd-128">Bu tümleştirmeler biri doğru çalışmaz zaman hello durumda biz bunu mümkün olan en kısa sürede giderebilmemiz bir destek servis talebi açtıysanız veriyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-128">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate if you opened a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="df2cd-129">Toplama toothis içinde **bu uygulamanın satıcısına iletişim kurmayan varsa** **bizim şekilde göndermek** toonatively biz ile çalışabilmek için Azure Active Directory ile kendi uygulama tümleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-129">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="df2cd-130">Merhaba satıcı toohello gönderebilirsiniz [hello Azure Active Directory Uygulama galerisinde uygulamanızı listeleme](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget bunları başlatıldı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-130">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="hello-extension-works-in-chrome-and-firefox-but-not-in-internet-explorer"></a><span data-ttu-id="df2cd-131">Chrome ve Firefox ancak Internet Explorer'da Hello uzantısı çalışır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-131">hello extension works in Chrome and Firefox, but not in Internet Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="df2cd-132">Toothis sorunu iki ana nedeni vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-132">There are two main causes toothis issue:</span></span>

-   <span data-ttu-id="df2cd-133">Yoksa hello Web sitesi Internet Explorer'da etkin hello güvenlik ayarlarına bağlı olarak parçası bir **Güvenilen Bölge**, bazen bizim betik engellenmesi hello uygulama için yürütme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-133">Depending on hello security settings enabled in Internet Explorer, if hello website is not part of a **Trusted Zone**, sometimes our script be blocked from executing for hello application.</span></span>

  *  <span data-ttu-id="df2cd-134">tooresolve bunu hello kullanıcıdan çok isteyin**hello uygulamanın Web sitesi ekleme** toohello **Güvenilen siteler** içinde listesinde kendi **Internet Explorer güvenlik ayarlarını**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-134">tooresolve this, instruct hello user too**Add hello application’s website** toohello **Trusted Sites** list within their **Internet Explorer security settings**.</span></span> <span data-ttu-id="df2cd-135">Kullanıcıların toohello gönderebilirsiniz [nasıl tooadd site toomy Güvenilen siteler listesini](https://answers.microsoft.com/en-us/ie/forum/ie9-windows_7/how-do-i-add-a-site-to-my-trusted-sites-list/98cc77c8-b364-e011-8dfc-68b599b31bf5) makale ayrıntılı yönergeler için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-135">You can send your users toohello [How tooadd a site toomy trusted sites list](https://answers.microsoft.com/en-us/ie/forum/ie9-windows_7/how-do-i-add-a-site-to-my-trusted-sites-list/98cc77c8-b364-e011-8dfc-68b599b31bf5) article for detailed instructions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="df2cd-136">Nadir durumlarda, Internet Explorer'ın güvenlik doğrulaması bazen hello sayfa tooload hello betik yürütme işlemi bizim daha yavaş neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-136">In rare circumstances, Internet Explorer’s security validation can sometimes cause hello page tooload more slowly than hello execution of our script.</span></span>

   * <span data-ttu-id="df2cd-137">Ne yazık ki, bu durum hello tarayıcı sürümü, bilgisayarın hızı veya ziyaret siteye bağlı olarak değişebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-137">Unfortunately, this situation can vary depending on hello browser version, computer speed, or site visited.</span></span> <span data-ttu-id="df2cd-138">Bu durumda, biz bu belirli uygulama hello tümleştirme giderebilmemiz desteğe başvurun öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-138">In this case, we suggest that you contact support so we can fix hello integration for this specific application.</span></span>

<span data-ttu-id="df2cd-139">Toplama toothis içinde **bu uygulamanın satıcısına iletişim kurmayan varsa** **bizim şekilde göndermek** toonatively biz ile çalışabilmek için Azure Active Directory ile kendi uygulama tümleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-139">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="df2cd-140">Merhaba satıcı toohello gönderebilirsiniz [hello Azure Active Directory Uygulama galerisinde uygulamanızı listeleme](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget bunları başlatıldı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-140">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="check-if-hello-applications-login-page-has-changed-recently-or-requires-an-additional-field"></a><span data-ttu-id="df2cd-141">Hello uygulamanın oturum açma sayfasına kısa süre önce değiştirildi veya ek bir alan gerektirir, denetleyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-141">Check if hello application’s login page has changed recently or requires an additional field</span></span>

<span data-ttu-id="df2cd-142">Merhaba uygulamanın oturum açma sayfasına büyük ölçüde değiştiyse, bazen bu bizim tümleştirmeler toobreak neden olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-142">If hello application’s login page has changed drastically, sometimes this causes our integrations toobreak.</span></span> <span data-ttu-id="df2cd-143">Bu uygulamanın satıcısına işareti alan, bir güvenlik kodu ekler veya çok faktörlü kimlik doğrulaması tootheir karşılaştığında örneğidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-143">An example of this is when an application vendor adds a sign in field, a captcha, or multi-factor authentication tootheir experiences.</span></span> <span data-ttu-id="df2cd-144">Neyse ki, çoğu durumda, Microsoft bu sorunları uygulama satıcıları toorapidly çözümleme ile çalışabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-144">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="df2cd-145">Microsoft bu tümleştirmeler bölün, ancak bazen biz mümkün toofind değildir algılayabilir teknolojileri tooautomatically varken bu birlikte sorunları hemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-145">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away.</span></span> <span data-ttu-id="df2cd-146">Aksi halde bazı zaman toofix gerçekleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-146">Otherwise they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="df2cd-147">Bu tümleştirmeler biri doğru çalışmaz zaman hello durumda biz bunu mümkün olan en kısa sürede giderebilmemiz bir destek talebi açarak veriyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-147">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate opening a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="df2cd-148">Toplama toothis içinde **bu uygulamanın satıcısına iletişim kurmayan varsa** **bizim şekilde göndermek** toonatively biz ile çalışabilmek için Azure Active Directory ile kendi uygulama tümleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-148">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="df2cd-149">Merhaba satıcı toohello gönderebilirsiniz [hello Azure Active Directory Uygulama galerisinde uygulamanızı listeleme](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget bunları başlatıldı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-149">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-access-panel-browser-extension"></a><span data-ttu-id="df2cd-150">Nasıl tooinstall hello erişim paneli tarayıcı uzantısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-150">How tooinstall hello Access Panel Browser extension</span></span>

<span data-ttu-id="df2cd-151">tooinstall hello erişim paneli tarayıcı uzantısı hello adımları izleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-151">tooinstall hello Access Panel Browser extension, follow hello steps below:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="df2cd-152">Açık hello [erişim paneli](https://myapps.microsoft.com) hello Desteklenen tarayıcılar ve oturum açma olarak birinde bir **kullanıcı** Azure ad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-152">Open hello [Access Panel](https://myapps.microsoft.com) in one of hello supported browsers and sign in as a **user** in your Azure AD.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="df2cd-153">Tıklatın bir **parola SSO uygulaması** hello erişim paneli içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-153">click a **password-SSO application** in hello Access Panel.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="df2cd-154">Hello komut istemi soran tooinstall hello yazılımda seçin **Şimdi Yükle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-154">In hello prompt asking tooinstall hello software, select **Install Now**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="df2cd-155">Tarayıcınıza bağlı yönlendirilmiş toohello indirme bağlantısı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-155">Based on your browser you be directed toohello download link.</span></span> <span data-ttu-id="df2cd-156">**Ekleme** hello uzantısı tooyour tarayıcı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-156">**Add** hello extension tooyour browser.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="df2cd-157">Tarayıcınız isterse, tooeither seçin **etkinleştirmek** veya **izin** hello uzantısı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-157">If your browser asks, select tooeither **Enable** or **Allow** hello extension.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="df2cd-158">Bir kez yüklenir, **yeniden** tarayıcı oturumunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-158">Once installed, **restart** your browser session.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="df2cd-159">Erişim paneli hello oturum açın ve, varsa görebilirsiniz **başlatma** parola SSO uygulamaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-159">Sign in into hello Access Panel and see if you can **launch** your password-SSO applications</span></span>

<span data-ttu-id="df2cd-160">Ayrıca hello uzantısı Chrome ve Firefox için hello doğrudan bağlantılarından aşağıdaki yükleyebilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-160">You may also download hello extension for Chrome and Firefox from hello direct links below:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="df2cd-161">Chrome erişim paneli uzantısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-161">Chrome Access Panel Extension</span></span>](https://chrome.google.com/webstore/detail/access-panel-extension/ggjhpefgjjfobnfoldnjipclpcfbgbhl)

-   [<span data-ttu-id="df2cd-162">Firefox erişim paneli uzantısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-162">Firefox Access Panel Extension</span></span>](https://addons.mozilla.org/firefox/addon/access-panel-extension/)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="df2cd-163">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-163">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="df2cd-164">Uygulama proxy'si ile çoklu oturum açma tooyour uygulamaları sağlayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2cd-164">Provide single sign-on tooyour apps with Application Proxy</span></span>](active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)

