---
title: "Kullanıcı tooan Azure AD galeri uygulama sağlama yapılandırma aaaProblem | Microsoft Docs"
description: "Kullanıcı zaten hello Azure AD uygulama galerisinde listelenen tooan uygulama sağlama yapılandırırken tootroubleshoot sık karşılaşılan sorunları nasıl karşılaştığı"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 19b12be019b05faecef74c6f92a9de03b52a5ef9
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="problem-configuring-user-provisioning-tooan-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="b2851-103">Kullanıcı tooan Azure AD galeri uygulama sağlama yapılandırma sorunu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-103">Problem configuring user provisioning tooan Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="b2851-104">Yapılandırma [otomatik kullanıcı sağlamayı](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning) bir uygulama için (desteklendiği yerlerde), özel yönergeler otomatik sağlama izlenen tooprepare Merhaba uygulaması olmasını gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-104">Configuring [automatic user provisioning](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning) for an app (where supported), requires that specific instructions be followed tooprepare hello application for automatic provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="b2851-105">Ardından, hizmet toosynchronize kullanıcı hesapları toohello uygulaması sağlama hello Azure portal tooconfigure hello kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-105">Then you can use hello Azure portal tooconfigure hello provisioning service toosynchronize user accounts toohello application.</span></span>

<span data-ttu-id="b2851-106">Her zaman, uygulamanız için sağlama yukarı hello Kurulum öğretici belirli toosetting bularak başlamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-106">You should always start by finding hello setup tutorial specific toosetting up provisioning for your application.</span></span> <span data-ttu-id="b2851-107">Ardından bu adımları tooconfigure hem hello uygulama izleyin ve Azure AD toocreate hello sağlama bağlantı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-107">Then follow those steps tooconfigure both hello app and Azure AD toocreate hello provisioning connection.</span></span> <span data-ttu-id="b2851-108">Uygulama öğreticilerin bir listesi bulunabilir [nasıl öğreticiler listesi tooIntegrate Azure Active Directory ile SaaS uygulamaları](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-108">A list of app tutorials can be found at [List of Tutorials on How tooIntegrate SaaS Apps with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span></span>

## <a name="how-toosee-if-provisioning-is-working"></a><span data-ttu-id="b2851-109">Sağlama durumunda toosee nasıl çalıştığını</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-109">How toosee if provisioning is working</span></span> 

<span data-ttu-id="b2851-110">Merhaba hizmet yapılandırıldıktan sonra iki yerde hello işlemi hello hizmetinin çoğu Öngörüler çizilebilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-110">Once hello service is configured, most insights into hello operation of hello service can be drawn from two places:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b2851-111">**Denetim günlükleri** – hello hizmet sağlama hello tarafından gerçekleştirilen tüm hello işlemler denetim günlüklerini kaydını sağlama, Azure AD için sorgulama dahil olmak üzere atanan sağlama kapsamında olan kullanıcılar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-111">**Audit logs** – hello provisioning audit logs record all hello operations performed by hello provisioning service, including querying Azure AD for assigned users that are in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="b2851-112">Sorgu hello hedef uygulama hello kullanıcı nesneleri hello sistem arasında karşılaştırma kullanıcılarla hello varlığı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-112">Query hello target app for hello existence of those users, comparing hello user objects between hello system.</span></span> <span data-ttu-id="b2851-113">Sonra ekleme, güncelleştirme veya hello karşılaştırma üzerine dayalı hello hedef sistemdeki hello kullanıcı hesabı devre dışı bırakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-113">Then add, update, or disable hello user account in hello target system based on hello comparison.</span></span> <span data-ttu-id="b2851-114">Denetim günlüklerini sağlama hello hello Azure portalında, hello erişilebilir **Azure Active Directory &gt; Kurumsal uygulamaları &gt; \[uygulama adı\] &gt; denetim günlükleri**sekmesi. Filtre hello hello üzerinde oturum **hesap sağlama** kategori tooonly olayları bu uygulama için sağlama hello bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-114">hello provisioning audit logs can be accessed in hello Azure portal, in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt; Audit Logs** tab. Filter hello logs on hello **Account Provisioning** category tooonly see hello provisioning events for that app.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b2851-115">**Sağlama durumu –** hello son sağlama Özet çalıştırmak için belirli bir uygulamanın hello görülebilir **Azure Active Directory &gt; Kurumsal uygulamaları &gt; \[uygulama adı\] &gt; Sağlama** kısmına hello ekranın alt kısmındaki hello hello hizmet ayarları altında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-115">**Provisioning status –** A summary of hello last provisioning run for a given app can be seen in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section, at hello bottom of hello screen under hello service settings.</span></span> <span data-ttu-id="b2851-116">Bu bölümde, kaç tane kullanıcıların (ve/veya grupları) şu anda hello arasında iki sistem eşitlenmekte olan ve herhangi bir hata olup olmadığını özetler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-116">This section summarizes how many users (and/or groups) are currently being synchronized between hello two systems, and if there are any errors.</span></span> <span data-ttu-id="b2851-117">Hata ayrıntılarını hello denetim günlükleri'olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-117">Error details be in hello audit logs.</span></span> <span data-ttu-id="b2851-118">Sağlama durumu hello Not değil doldurulmuş Azure AD arasında bir tam ilk eşitleme işlemi tamamlanana kadar ve hello uygulama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-118">Note that hello provisioning status not be populated until one full initial synchronization has been completed between Azure AD and hello app.</span></span>

## <a name="general-problem-areas-with-provisioning-tooconsider"></a><span data-ttu-id="b2851-119">Tooconsider sağlama ile genel sorunlu alanları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-119">General problem areas with provisioning tooconsider</span></span>

<span data-ttu-id="b2851-120">Merhaba listesini nereden hakkında bir fikir varsa, ayrıntılarına geçebilir genel sorunlu alanları aşağıdadır toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-120">Below is a list of hello general problem areas that you can drill into if you have an idea of where toostart.</span></span>

* [<span data-ttu-id="b2851-121">Hizmet sağlama toostart görünmüyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-121">Provisioning service does not appear toostart</span></span>](#provisioning-service-does-not-appear-to-start)
* [<span data-ttu-id="b2851-122">Yapılandırma çalışmıyor tooapp kimlik bilgileri nedeniyle kaydedilemiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-122">Can’t save configuration due tooapp credentials not working</span></span>](#can’t-save-configuration-due-to-app-credentials-not-working)
* [<span data-ttu-id="b2851-123">Atanmış olan olsa bile kullanıcılar "atlanacak" ve sağlanan değil, denetim günlüklerini söyleyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-123">Audit logs say users are “skipped” and not provisioned, even though they are assigned</span></span>](#audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned)

## <a name="provisioning-service-does-not-appear-toostart"></a><span data-ttu-id="b2851-124">Hizmet sağlama toostart görünmüyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-124">Provisioning service does not appear toostart</span></span>

<span data-ttu-id="b2851-125">Merhaba ayarlarsanız **sağlama durumu** toobe **üzerinde** hello içinde **Azure Active Directory &gt; Kurumsal uygulamaları &gt; \[Uygulamaadı\] &gt;Sağlama** hello Azure portalı bölümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-125">If you set hello **Provisioning Status** toobe **On** in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section of hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="b2851-126">Ancak sonraki yeniden yükler sonra diğer bir durum ayrıntıları bu sayfada gösterilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-126">However no other status details are shown on that page after subsequent reloads.</span></span> <span data-ttu-id="b2851-127">Merhaba hizmeti çalışıyor ancak bir ilk eşitleme henüz tamamlanmadı olasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-127">It is likely that hello service is running but has not completed an initial synchronization yet.</span></span> <span data-ttu-id="b2851-128">Merhaba denetleyin **denetim günlüklerini** toodetermine açıklanan hangi işlemleri hello hizmetin çalıştığını ve herhangi bir hata olup olmadığını.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-128">Check hello **Audit logs** described above toodetermine what operations hello service is performing, and if there are any errors.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="b2851-129">Bir başlangıç eşitlemesi herhangi bir yere hello boyutunu hello Azure AD dizini ve hello sayısı, kullanıcı sağlama kapsamında bağlı olarak 20 dakika tooseveral saat sürebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-129">An initial sync can take anywhere from 20 minutes tooseveral hours, depending on hello size of hello Azure AD directory and hello number of users in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="b2851-130">Sonraki eşitlemeler hello ilk eşitleme sonra daha hızlı olması hizmet sağlama hello sonraki eşitlemeler performansını iyileştirme hello ilk eşitleme sonrasında her iki sistemle hello durumunu temsil filigranlar depolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-130">Subsequent syncs after hello initial sync be faster, as hello provisioning service stores watermarks that represent hello state of both systems after hello initial sync, improving performance of subsequent syncs.</span></span>
>
>

## <a name="cant-save-configuration-due-tooapp-credentials-not-working"></a><span data-ttu-id="b2851-131">Yapılandırma çalışmıyor tooapp kimlik bilgileri nedeniyle kaydedilemiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-131">Can’t save configuration due tooapp credentials not working</span></span>

<span data-ttu-id="b2851-132">Sağlama toowork için sırayla Azure AD tooconnect tooa kullanıcı yönetimi, uygulama tarafından sağlanan API izin geçerli kimlik bilgileri gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-132">In order for provisioning toowork, Azure AD requires valid credentials that allow it tooconnect tooa user management API provided by that app.</span></span> <span data-ttu-id="b2851-133">Bu kimlik bilgileri çalışmıyor ya da bunlar wat bilmiyorsanız, daha önce açıklanan bu uygulamasını kurup hello Öğreticisi gözden geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-133">If these credentials do not work, or you don’t know wat they are, review hello tutorial for setting up this app, described previously.</span></span>

## <a name="audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned"></a><span data-ttu-id="b2851-134">Denetim günlüklerini kullanıcılar atlanacak ve atanmış olan olsa bile sağlanan değil söyleyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-134">Audit logs say users are skipped and not provisioned even though they are assigned</span></span>

<span data-ttu-id="b2851-135">"Hello denetim günlükleri atlandı gibi" kullanıcı görüntülenir çok önemli tooread hello hello günlük iletisi toodetermine hello neden ayrıntılarında genişletilmiş olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-135">When a user shows up as “skipped” in hello audit logs, it is very important tooread hello extended details in hello log message toodetermine hello reason.</span></span> <span data-ttu-id="b2851-136">Ortak nedenleri ve çözümleri aşağıda verilmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-136">Below are common reasons and resolutions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b2851-137">**Bir kapsam filtresi yapılandırılmış** **filtrelemesi hello kullanıcı bir öznitelik değerini temel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-137">**A scoping filter has been configured** **that is filtering hello user out based on an attribute value**.</span></span> <span data-ttu-id="b2851-138">Kapsam belirleme filtreleri ile ilgili daha fazla bilgi için bkz: <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-138">For more information on scoping filters, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b2851-139">**Merhaba kullanıcı "etkili bir şekilde alınarak" dir.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-139">**hello user is “not effectively entitled”.**</span></span> <span data-ttu-id="b2851-140">Bu belirli bir hata iletisi görürseniz, Azure AD'de depolanan başlangıç kullanıcı atama kaydı ile ilgili bir sorun olduğundan değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-140">If you see this specific error message, it is because there is a problem with hello user assignment record stored in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="b2851-141">toofix Bu sorun, atamayı hello uygulamadan kullanıcı (veya grubu) hello ve tekrar yeniden atayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-141">toofix this issue, un-assign hello user (or group) from hello app, and re-assign it again.</span></span> <span data-ttu-id="b2851-142">Atama hakkında daha fazla bilgi için bkz: <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-142">For more information on assignment, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b2851-143">**Gerekli bir öznitelik eksik veya bir kullanıcı için doldurulan değil.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-143">**A required attribute is missing or not populated for a user.**</span></span> <span data-ttu-id="b2851-144">Sağlama yukarı ayarı tooreview kullanırken önemli şey tooconsider hello öznitelik eşlemelerini ve hangi kullanıcı (veya grubu) özellikleri akışı Azure AD toohello uygulamasından tanımlamak iş akışları ve yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-144">An important thing tooconsider when setting up provisioning be tooreview and configure hello attribute mappings and workflows that define which user (or group) properties flow from Azure AD toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="b2851-145">Bu hello "eşleşen özellik" ayarı içerir kullanılan toouniquely olması tanımlamak ve eşleşen kullanıcıları/grupları hello iki sistemleri arasında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-145">This includes setting hello “matching property” that be used toouniquely identify and match users/groups between hello two systems.</span></span> <span data-ttu-id="b2851-146">Bu önemli işlemi hakkında daha fazla bilgi için bkz: <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-146">For more information on this important process, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings>.</span></span>

   * <span data-ttu-id="b2851-147">**Öznitelik grupları için eşlemeleri:** hello sağlama grup adı ve Grup ayrıntıları toplama toohello üyeleri, bazı uygulamalar için destekleniyorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-147">**Attribute mappings for groups:** Provisioning of hello group name and group details, in addition toohello members, if supported for some applications.</span></span> <span data-ttu-id="b2851-148">Etkinleştirmek veya bu işlevi etkinleştirmek veya hello devre dışı bırakarak devre dışı **eşleme** hello gösterilen grubu nesnelerinin **sağlama** sekmesi. Grupları sağlama etkinleştirilirse tooreview hello öznitelik eşlemelerini tooensure uygun bir alan "Eşleşen kimliği" Merhaba kullanılan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-148">You can enable or disable this functionality by enabling or disabling hello **Mapping** for group objects shown in hello **Provisioning** tab. If provisioning groups is enabled, be sure tooreview hello attribute mappings tooensure an appropriate field is being used for hello “matching ID”.</span></span> <span data-ttu-id="b2851-149">Bu olabilir hello görünen ad veya e-posta diğer adı), hello grubu ve üyelerini hello varsa sağlanması olmayan özellik eşleşen Azure AD içinde boş veya bir grup için doldurulan aynıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-149">This can be hello display name or email alias), as hello group and its members not be provisioned if hello matching property is empty or not populated for a group in Azure AD.</span></span>

#<a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b2851-150">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-150">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="b2851-151">Kullanıcı hazırlama ve sağlamayı kaldırma işlemlerini tooSaaS Azure Active Directory ile uygulamaları otomatikleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2851-151">Automate User Provisioning and Deprovisioning tooSaaS Applications with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-saas-app-provisioning.md)
