---
title: "aaaNo kullanıcılar sağlanan tooan Azure AD galeri uygulama olan | Microsoft Docs"
description: "Tootroubleshoot sık karşılaşılan sorunları nasıl karşılaştığı görüntülenmesini kullanıcılar görmüyorsanız, Azure AD bir kullanıcı Azure AD ile sağlamak için yapılandırdığınız uygulama Galerisi"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 4d9693a202ed657e1de5571b50e5d499bef1bb3f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="no-users-are-being-provisioned-tooan-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="e57c5-103">Hiçbir kullanıcı sağlanan tooan Azure AD galeri uygulama yükleniyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-103">No users are being provisioned tooan Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="e57c5-104">Bir kez otomatik sağlama (Merhaba uygulama sağlanan kimlik bilgileri tooAzure AD tooconnect toohello uygulama geçerli doğrulama dahil) bir uygulama için yapılandırıldı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-104">Once automatic provisioning has been configured for an application (including verifying that hello app credentials provided tooAzure AD tooconnect toohello app are valid).</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-105">Kullanıcılar ve/veya grupları sağlanan toohello uygulamasına ve şeyler aşağıdaki hello tarafından belirlenir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-105">Then users and/or groups are provisioned toohello app and is determined by hello following things:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e57c5-106">Hangi kullanıcıların ve grupların olmuştur **atanan** toohello uygulama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-106">Which users and groups have been **assigned** toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-107">Atama hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Azure Active Directory'de bir kullanıcı veya grup tooan kuruluş uygulama atama](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-107">For more information on assignment, see [Assign a user or group tooan enterprise app in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal).</span></span>

-   <span data-ttu-id="e57c5-108">Desteklemediğini **öznitelik eşlemelerini** Azure AD toohello uygulamadan etkinleştirilmiş ve yapılandırılmış toosync geçerli öznitelikleridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-108">Whether or not **attribute mappings** are enabled, and configured toosync valid attributes from Azure AD toohello app.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-109">Öznitelik eşlemelerini hakkında daha fazla bilgi için bkz: [özelleştirme kullanıcı sağlama öznitelik eşlemelerini Azure Active Directory'de SaaS uygulamaları için](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-109">For more information on attribute mappings, see [Customizing User Provisioning Attribute Mappings for SaaS Applications in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span></span>

-   <span data-ttu-id="e57c5-110">Olsun veya olmasın bir **kapsam filtresi** kullanıcıları filtreleme mevcut dayalı belirli öznitelik değerleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-110">Whether or not there is a **scoping filter** present that is filtering users based on specific attribute values.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-111">Kapsam belirleme filtreleri ile ilgili daha fazla bilgi için bkz: [kapsam belirleme filtreleri ile öznitelik tabanlı uygulama sağlama](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-111">For more information on scoping filters, see [Attribute-based application provisioning with scoping filters](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters).</span></span>

<span data-ttu-id="e57c5-112">Kullanıcıların sağlanan değil Gözlemleme, belirli bir kullanıcı için günlük girdilerini arayın ve Azure AD'de hello denetim günlüklerine bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-112">When observing that users are not being provisioned, consult hello Audit logs in Azure AD and search for log entries for a specific user.</span></span>

<span data-ttu-id="e57c5-113">Denetim günlüklerini sağlama hello hello Azure portalında, hello erişilebilir **Azure Active Directory &gt; Kurumsal uygulamaları &gt; \[uygulama adı\] &gt; denetim günlükleri**sekmesi. Filtre hello hello üzerinde oturum **hesap sağlama** kategori tooonly olayları bu uygulama için sağlama hello bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-113">hello provisioning audit logs can be accessed in hello Azure portal, in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt; Audit Logs** tab. Filter hello logs on hello **Account Provisioning** category tooonly see hello provisioning events for that app.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-114">"Hello öznitelik eşlemelerini kendileri için yapılandırılan hello eşleşen ID" temel alarak kullanıcılara arayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-114">You can search for users based on hello “matching ID” that was configured for them in hello attribute mappings.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-115">Örneğin hello "kullanıcı asıl adı" veya "Merhaba Azure AD tarafında özniteliği eşleşen hello olarak e-posta adresi" yapılandırılmış ve değil sağlama hello kullanıcı değerine sahip "audrey@contoso.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-115">For example, if you configured hello “user principal name” or “email address” as hello matching attribute on hello Azure AD side, and hello user not being provisioning has a value of “audrey@contoso.com”.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-116">Merhaba denetim günlüklerini arama "audrey@contoso.com" ve gözden geçirin, ardından girdi döndü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-116">Then search hello audit logs for “audrey@contoso.com” and review then entries returned.</span></span>

<span data-ttu-id="e57c5-117">Tüm Azure AD sağlama, bu kullanıcıların hello varlığı hello hedef uygulama sorgulama, hello karşılaştırma kapsamında atanan kullanıcılar için sorgulama dahil olmak üzere hello sağlama hizmeti tarafından gerçekleştirilen işlemler hello kayıt denetim sağlama hello günlükleri kullanıcı nesneleri arasında hello sistem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-117">hello provisioning audit logs record all hello operations performed by hello provisioning service, including querying Azure AD for assigned users that are in scope for provisioning, querying hello target app for hello existence of those users, comparing hello user objects between hello system.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-118">Sonra ekleme, güncelleştirme veya hello karşılaştırma üzerine dayalı hello hedef sistemdeki hello kullanıcı hesabı devre dışı bırakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-118">Then add, update, or disable hello user account in hello target system based on hello comparison.</span></span>

## <a name="general-problem-areas-with-provisioning-tooconsider"></a><span data-ttu-id="e57c5-119">Tooconsider sağlama ile genel sorunlu alanları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-119">General Problem Areas with Provisioning tooconsider</span></span>

<span data-ttu-id="e57c5-120">Merhaba listesini nereden hakkında bir fikir varsa, ayrıntılarına geçebilir genel sorunlu alanları aşağıdadır toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-120">Below is a list of hello general problem areas that you can drill into if you have an idea of where toostart.</span></span>

* [<span data-ttu-id="e57c5-121">Hizmet sağlama toostart görünmüyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-121">Provisioning service does not appear toostart</span></span>](#provisioning-service-does-not-appear-to-start)
* [<span data-ttu-id="e57c5-122">Atanmış olan olsa bile kullanıcılar atlanacak ve sağlanan değil, denetim günlüklerini söyleyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-122">Audit logs say users are skipped and not provisioned, even though they are assigned</span></span>](#audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned)

## <a name="provisioning-service-does-not-appear-toostart"></a><span data-ttu-id="e57c5-123">Hizmet sağlama toostart görünmüyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-123">Provisioning service does not appear toostart</span></span>

<span data-ttu-id="e57c5-124">Merhaba ayarlarsanız **sağlama durumu** toobe **üzerinde** hello içinde **Azure Active Directory &gt; Kurumsal uygulamaları &gt; \[Uygulamaadı\] &gt;Sağlama** hello Azure portalı bölümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-124">If you set hello **Provisioning Status** toobe **On** in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section of hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-125">Ancak başka durumunu Ayrıntılar gösterilir bu sayfada sonraki yeniden yükler sonra hello hizmeti çalışıyor ancak bir ilk eşitleme henüz tamamlanmadı olasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-125">However no other status details are shown on that page after subsequent reloads, it is likely that hello service is running but has not completed an initial synchronization yet.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-126">Merhaba denetleyin **denetim günlüklerini** toodetermine açıklanan hangi işlemleri hello hizmetin çalıştığını ve herhangi bir hata olup olmadığını.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-126">Check hello **Audit logs** described above toodetermine what operations hello service is performing, and if there are any errors.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="e57c5-127">Bir başlangıç eşitlemesi herhangi bir yere hello boyutunu hello Azure AD dizini ve hello sayısı, kullanıcı sağlama kapsamında bağlı olarak 20 dakika tooseveral saat sürebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-127">An initial sync can take anywhere from 20 minutes tooseveral hours, depending on hello size of hello Azure AD directory and hello number of users in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-128">Sonraki eşitlemeler hello ilk eşitleme sonra daha hızlı, hello hizmet sağlama hello ilk eşitleme sonrasında her iki sistemle hello durumunu temsil filigranlar depolar. Bu, sonraki eşitlemeler performansını artırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-128">Subsequent syncs after hello initial sync are faster, as hello provisioning service stores watermarks that represent hello state of both systems after hello initial sync. This improves performance of subsequent syncs.</span></span>
>
>

## <a name="audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned"></a><span data-ttu-id="e57c5-129">Denetim günlüklerini kullanıcılar atlanacak ve atanmış olan olsa bile sağlanan değil söyleyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-129">Audit logs say users are skipped and not provisioned even though they are assigned</span></span>

<span data-ttu-id="e57c5-130">"Hello denetim günlükleri atlandı gibi" kullanıcı görüntülenir çok önemli tooread hello hello günlük iletisi toodetermine hello neden ayrıntılarında genişletilmiş olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-130">When a user shows up as “skipped” in hello audit logs, it is very important tooread hello extended details in hello log message toodetermine hello reason.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-131">Ortak nedenleri ve çözümleri aşağıda verilmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-131">Below are common reasons and resolutions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e57c5-132">**Bir kapsam filtresi yapılandırılmış** **filtrelemesi hello kullanıcı bir öznitelik değerini temel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-132">**A scoping filter has been configured** **that is filtering hello user out based on an attribute value**.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-133">Kapsam belirleme filtreleri ile ilgili daha fazla bilgi için bkz: <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-133">For more information on scoping filters, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e57c5-134">**Merhaba kullanıcı "etkili bir şekilde alınarak" dir.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-134">**hello user is “not effectively entitled”.**</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-135">Bu belirli bir hata iletisi görürseniz, Azure AD'de depolanan başlangıç kullanıcı atama kaydı ile ilgili bir sorun olduğundan değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-135">If you see this specific error message, it is because there is a problem with hello user assignment record stored in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-136">toofix Bu sorun, atamayı hello uygulamadan kullanıcı (veya grubu) hello ve tekrar yeniden atayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-136">toofix this issue, un-assign hello user (or group) from hello app, and re-assign it again.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-137">Atama hakkında daha fazla bilgi için bkz: <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-137">For more information on assignment, see  <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e57c5-138">**Gerekli bir öznitelik eksik veya bir kullanıcı için doldurulan değil.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-138">**A required attribute is missing or not populated for a user.**</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-139">Sağlama yukarı ayarı tooreview kullanırken önemli şey tooconsider hello öznitelik eşlemelerini ve hangi kullanıcı (veya grubu) özellikleri akışı Azure AD toohello uygulamasından tanımlamak iş akışları ve yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-139">An important thing tooconsider when setting up provisioning be tooreview and configure hello attribute mappings and workflows that define which user (or group) properties flow from Azure AD toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-140">Bu hello "eşleşen özellik" ayarı içerir kullanılan toouniquely olması tanımlamak ve eşleşen kullanıcıları/grupları hello iki sistemleri arasında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-140">This includes setting hello “matching property” that be used toouniquely identify and match users/groups between hello two systems.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-141">Bu önemli işlemi hakkında daha fazla bilgi için bkz: [özelleştirme kullanıcı sağlama öznitelik eşlemelerini Azure Active Directory'de SaaS uygulamaları için](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-141">For more information on this important process, see [Customizing User Provisioning Attribute Mappings for SaaS Applications in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span></span>

  * <span data-ttu-id="e57c5-142">**Öznitelik grupları için eşlemeleri:** hello sağlama grup adı ve Grup ayrıntıları toplama toohello üyeleri, bazı uygulamalar için destekleniyorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-142">**Attribute mappings for groups:** Provisioning of hello group name and group details, in addition toohello members, if supported for some applications.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-143">Etkinleştirmek veya bu işlevi etkinleştirmek veya hello devre dışı bırakarak devre dışı **eşleme** hello gösterilen grubu nesnelerinin **sağlama** sekmesi. Grupları sağlama etkinleştirilirse tooreview hello öznitelik eşlemelerini tooensure uygun bir alan "Eşleşen kimliği" Merhaba kullanılan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-143">You can enable or disable this functionality by enabling or disabling hello **Mapping** for group objects shown in hello **Provisioning** tab. If provisioning groups is enabled, be sure tooreview hello attribute mappings tooensure an appropriate field is being used for hello “matching ID”.</span></span> <span data-ttu-id="e57c5-144">Bu olabilir hello görünen ad veya e-posta diğer adı), hello grubu ve üyelerini hello varsa sağlanması olmayan özellik eşleşen Azure AD içinde boş veya bir grup için doldurulan aynıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-144">This can be hello display name or email alias), as hello group and its members not be provisioned if hello matching property is empty or not populated for a group in Azure AD.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e57c5-145">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-145">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="e57c5-146">Azure AD Connect eşitleme: bildirim temelli hazırlama anlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e57c5-146">Azure AD Connect sync: Understanding Declarative Provisioning</span></span>](active-directory-aadconnectsync-understanding-declarative-provisioning.md)

