---
title: "Merhaba sayfasında aaaLinks için uygulama proxy'si uygulama çalışmıyor | Microsoft Docs"
description: "Azure AD ile tümleşik uygulama proxy'si uygulamaları bağlantıların nasıl tootroubleshoot sorunlar"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 77c1e22d27c7a6436d8e57e105037c2328180481
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="links-on-hello-page-dont-work-for-an-application-proxy-application"></a><span data-ttu-id="22afa-103">Merhaba sayfadaki bağlantıları için uygulama proxy'si uygulama çalışmıyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-103">Links on hello page don't work for an Application Proxy application</span></span>

<span data-ttu-id="22afa-104">Bu makale yardımcı, tootroubleshoot neden bağlantılar, Azure Active Directory Uygulama proxy'si uygulamanızın üzerinde düzgün çalışmıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-104">This article help you tootroubleshoot why links on your Azure Active Directory Application Proxy application don't work correctly.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="22afa-105">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-105">Overview</span></span> 
<span data-ttu-id="22afa-106">Uygulama proxy'si uygulama yayımlandıktan sonra yayımlanan kök URL'si hello yalnızca bağlantılar hello uygulamadaki varsayılan çalışma hello içinde yer alan bağlantıları toodestinations gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-106">After publishing an Application Proxy app, hello only links that work by default in hello application are links toodestinations contained within hello published root URL.</span></span> <span data-ttu-id="22afa-107">Merhaba uygulamalar içindeki Hello bağlantılar çalışmayan, hello İç URL Merhaba uygulaması için büyük olasılıkla hello uygulamadaki bağlantıların tüm hello hedefler dahil değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-107">hello links within hello applications aren’t working, hello internal URL for hello application probably does not include all hello destinations of links within hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="22afa-108">**Bunun nedeni?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-108">**Why does this happen?**</span></span> <span data-ttu-id="22afa-109">Bir uygulama bir bağlantıya tıklandığında, uygulama proxy'si çalıştığında tooresolve hello URL içinde ya da bir iç URL olarak hello aynı uygulaması veya farklı bir harici URL'si olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-109">When clicking a link in an application, Application Proxy tries tooresolve hello URL as either an internal URL within hello same application, or as an externally available URL.</span></span> <span data-ttu-id="22afa-110">İçinde değil tooan İç URL Hello bağlantı noktaları, aynı hello uygulama değil Bu demetlerin tooeither ait ve sonucu bir bulunamadı hatası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-110">If hello link points tooan internal URL that is not within hello same application, it does not belong tooeither of these buckets and result in a not found error.</span></span>

## <a name="ways-you-can-resolve-broken-links"></a><span data-ttu-id="22afa-111">Bağlantılar bozuk çözebilmek için yollar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-111">Ways you can resolve broken links</span></span>

<span data-ttu-id="22afa-112">Bu sorunu üç yolu tooresolve vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-112">There are three ways tooresolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="22afa-113">Merhaba aşağıdaki içinde listelenen artan karmaşıklık seçimlerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-113">hello choices below are in listed in increasing complexity.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="22afa-114">Merhaba uygulama için tüm hello ilgili bağlantıları içeren bir kök Hello İç URL olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-114">Make sure hello internal URL is a root that contains all hello relevant links for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="22afa-115">Bu içerik hello içinde aynı yayımlanmış olarak çözümlendi tüm bağlantılar toobe sağlar uygulama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-115">This allows all links toobe resolved as content published within hello same application.</span></span>

    <span data-ttu-id="22afa-116">Merhaba iç URL'sini değiştirebilirsiniz, ancak giriş sayfasında kullanıcılar için toochange hello istemiyorsanız değişiklik hello giriş sayfası URL'si toohello daha önce İç URL yayımladı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-116">If you change hello internal URL but don’t want toochange hello landing page for users, change hello Home page URL toohello previously published internal URL.</span></span> <span data-ttu-id="22afa-117">Bu çok giderek yapılabilir "Azure Active Directory" -&gt; uygulama kayıtlar -&gt; hello uygulama - seçin&gt; özellikleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-117">This can be done by going too“Azure Active Directory” -&gt; App Registrations -&gt; select hello application -&gt; Properties.</span></span> <span data-ttu-id="22afa-118">Bu özellikler sekmesinde, gördüğünüz hello alan ayarlayabileceğiniz "giriş sayfası URL'si" toobe hello istenen giriş sayfası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-118">In this properties tab, you see hello field “Home Page URL” which you can adjust toobe hello desired landing page.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="22afa-119">Uygulamalarınızı tam etki alanı adlarını (FQDN) kullanıyorsanız, [özel etki alanlarını](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) toopublish uygulamalarınızı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-119">If your applications use fully qualified domain names (FQDNs), use [custom domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) toopublish your applications.</span></span> <span data-ttu-id="22afa-120">Bu özellik hello aynı URL toobe hem dahili olarak kullanılır ve harici sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-120">This feature allows hello same URL toobe used both internally and externally.</span></span>

    <span data-ttu-id="22afa-121">Bu seçenek hello uygulama toointernal URL'leri içindeki hello bağlantılar da dışarıdan tanınır beri hello bağlantılar, uygulamanızda uygulama proxy'si aracılığıyla harici erişilebilir olmasını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-121">This option ensures that hello links in your application are externally accessible through Application Proxy since hello links within hello application toointernal URLs are also recognized externally.</span></span> <span data-ttu-id="22afa-122">Tüm bağlantılar hala toobelong tooa gerektiğini unutmayın uygulama yayımlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-122">Note that all links still need toobelong tooa published application.</span></span> <span data-ttu-id="22afa-123">Ancak, bu seçenek hello ile bağlantılar toobelong toohello gerekmez aynı uygulama ve toomultiple uygulamaları ait olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-123">However, with this option hello links do not need toobelong toohello same application and can belong toomultiple applications.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="22afa-124">Bu seçeneklerin ikisi uygun varsa, URL çevirisi/yeniden yazma işlemi yapan yeni bir özellik için hello Önizleme katılın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-124">If neither of these options are feasible, you join hello preview for a new feature that do URL translation/rewriting.</span></span> <span data-ttu-id="22afa-125">Bu seçenek ile iç URL'leri veya uygulamalarınızı hello HTML gövdesinde mevcut bağlantıları olması çevrilen veya "eşlenir", dış uygulama Proxy URL'lerini toohello yayımlanan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-125">With this option, internal URLs or links that exist in hello HTML body of your applications be translated, or “mapped”, toohello published external App Proxy URLs.</span></span> <span data-ttu-id="22afa-126">Bu yalnızca hello HTML veya CSS bağlantılar için çalışır ve bu yardımcı bağlantı JS oluşturulursa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-126">This only works for links in hello HTML or CSS, and this not help if your link is generated through JS.</span></span> 

<span data-ttu-id="22afa-127">Sonuç olarak, hello kullanarak tavsiye [özel etki alanlarını](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) mümkünse çözümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-127">As a result, we strongly recommend using hello [custom domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) solution if possible.</span></span> <span data-ttu-id="22afa-128">Toojoin hello Önizleme istiyorsanız, e-posta < aadapfeedback@microsoft.com > hello applicationId(s) ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-128">If you do want toojoin hello preview, email <aadapfeedback@microsoft.com> with hello applicationId(s).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="22afa-129">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-129">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="22afa-130">Mevcut şirket içi proxy sunucuları ile çalışma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22afa-130">Work with existing on-premises proxy servers</span></span>](application-proxy-working-with-proxy-servers.md)

