---
title: "Azure Kimlik Yönetimi aaaFundamentals | Microsoft Docs"
description: 
keywords: 
author: jeffgilb
manager: femila
ms.reviewr: jsnow
ms.author: jeffgilb
ms.date: 7/5/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: azure
ms.technology: 
ms.assetid: 
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: a9710b8e543cdbb2f78ea9e3f83b183e1983b31d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="fundamentals-of-azure-identity-management"></a><span data-ttu-id="4ddb0-102">Azure Kimlik Yönetimi temelleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-102">Fundamentals of Azure identity management</span></span>
<span data-ttu-id="4ddb0-103">Merhaba şirket ağına, hello bulutta ve cihazlarında dışında daha da fazla şirket dijital kaynakları dinamik olarak bir harika bulut tabanlı kimlik ve erişim yönetimi çözümü zorunlu durumundadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-103">As more and more company digital resources live outside hello corporate network, in hello cloud and on devices, a great cloud-based identity and access management solution is becoming a necessity.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb0-104">Bulut tabanlı hesaplardır şimdi hello en iyi şekilde toomaintain denetim üzerinden ve içine nasıl ve ne zaman kullanıcıların Kurumsal uygulamalara ve verilere erişim görünürlük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-104">Cloud-based identities are now hello best way toomaintain control over, and visibility into, how and when users access corporate applications and data.</span></span>

<span data-ttu-id="4ddb0-105">Microsoft güvenliğini sağlamak için bulut tabanlı kimlikleri bir on üzerinden ve şimdi ile [Azure Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-editions), bu aynı koruma kullanılabilir tooyou sistemleridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-105">Microsoft has been securing cloud-based identities for over a decade and now, with [Azure Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-editions), these same protection systems are available tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb0-106">Azure AD ile kurumsal yöneticiler kolaylıkla kullanıcı ve yönetici sorumluluk daha iyi güvenlik ve idare zamankinden emin olabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-106">With Azure AD, enterprise administrators can easily ensure user and administrator accountability with better security and governance than ever before.</span></span>

<span data-ttu-id="4ddb0-107">Azure AD Premium olan tüm uygulamalar, kimlik koruması için bir güvenli kimlik sağlayan bir bulut tabanlı kimlik ve erişim yönetimi çözümüyle gelişmiş koruma özellikleri (Merhaba tarafından geliştirilmiş [Microsoft Intelligence güvenlik grafiği](https://www.microsoft.com/en-us/security/intelligence)) ve ayrıcalıklı kimlik yönetimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-107">Azure AD Premium is a cloud-based identity and access management solution with advanced protection capabilities that enables one secure identity for all apps, identity protection (enhanced by hello [Microsoft intelligence security graph](https://www.microsoft.com/en-us/security/intelligence)), and Privileged Identity Management.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb0-108">Değil yalnızca başka bir izleme veya Raporlama Aracı, Azure AD Premium gerçek zamanlı kullanıcı kimlikleri korumak ve kuruluşunuzun veri, toocreate risk tabanlı, Uyarlamalı erişim ilkeleri tooprotect etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-108">Not just another monitoring or reporting tool, Azure AD Premium can protect your user’s identities in real time and enable you toocreate risk-based, adaptive access policies tooprotect your organization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="4ddb0-109">Azure AD kimlik yönetimi ve koruması hızlı bir genel bakış için kısa bu videoyu izleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-109">Watch this short video for a quick overview of Azure AD identity management and protection:</span></span>
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/9LGIJ2-FKIM" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

<span data-ttu-id="4ddb0-110">Microsoft yalnızca her yerde alan kimlik sağlar, ancak ayrıca araçları tooautomate kümesi güvenli hale getirmek ve yönetmek BT kuruluşunuz içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-110">Microsoft not only provides an identity that takes you everywhere, but also a set of tools tooautomate, help secure, and manage IT within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb0-111">Hatta hello geliştirilirken bulut bilgi işlem, hala toomanage talep ve Yardım Masası kullanıcı parolalarını tooreset çağırır gibi görevlerini kontrol sonra kullanıcı Grup Yönetim ve uygulama istekleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-111">Even after hello advent of cloud computing, there is still demand toomanage and control IT tasks like helpdesk calls tooreset user passwords, user group management, and application requests.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb0-112">Daha fazla şey karmaşıklaştırarak, çalışanlar artık kendi kişisel cihazlarını toowork getiren ve kullanıma hazır SaaS uygulamaları kullanarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-112">Complicating things further, employees are now bringing their personal devices toowork and using readily available SaaS applications.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb0-113">Bu uygulamalarını Bakımı denetime kurumsal veri merkezleri ve genel bulut platformda önemli zor hale getirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-113">This makes maintaining control over their applications across corporate datacenters and public cloud platforms a significant challenge.</span></span>

[!INCLUDE [identity](../../includes/azure-ad-licenses.md)]

## <a name="connect-on-premises-active-directory-with-azure-ad-and-office-365"></a><span data-ttu-id="4ddb0-114">Azure AD ile şirket içi Active Directory connect ve Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-114">Connect on-premises Active Directory with Azure AD and Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="4ddb0-115">Şirket içi Active Directory'de büyük yatırımlar yapmış kuruluşlar, bu Yatırımlar toohello bulut Azure AD ile şirket içi dizinlerine tümleştirerek genişletebilir [karma Kimlik Yönetimi](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-115">Organizations that have made large investments in on-premises Active Directory can extend those investments toohello cloud by integrating their on-premises directories with Azure AD into [hybrid identity management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview).</span></span> <span data-ttu-id="4ddb0-116">Bunun yapılması, kullanıcılarınızın daha üretken konum bağımsız olarak kaynaklara erişmek için ortak bir kimlik sağlayarak hale getirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-116">Doing so makes your users more productive by providing a common identity for accessing resources regardless of location.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb0-117">Kullanıcıların ve kuruluşların kullanım çoklu oturum açma (SSO) tooaccess hem şirket içi kaynakları seçebilir ve Office 365 gibi hizmetler bulut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-117">Users and organizations can then use single sign on (SSO) tooaccess both on-premises resources and cloud services such as Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="4ddb0-118">[Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) hello tek araç bitti tooget hello tümleştirme gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-118">[Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) is hello only tool you need tooget hello integration done.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb0-119">Azure AD Connect kimlik eşitlemesi gerekir ve DirSync ve Azure AD eşitleme gibi kimlik tümleştirme araçlarının eski sürümlerinin yerine geçer yetenekleri toosupport sağlar. Azure AD Connect ile şirket içi ve Azure AD arasındaki eşitleme ve kimlik yönetimi etkin aracılığıyla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-119">Azure AD Connect provides capabilities toosupport your identity synchronization needs and replaces older versions of identity integration tools such as DirSync and Azure AD Sync. With Azure AD Connect, identity management and synchronization between on-premises and Azure AD is enabled through:</span></span>

- <span data-ttu-id="4ddb0-120">Eşitleme - Bu bileşen; kullanıcı, grup ve diğer nesnelerin oluşturulmasından sorumludur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-120">Synchronization - This component is responsible for creating users, groups, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb0-121">Şirket içi kullanıcılar ve gruplar için kimlik bilgilerini hello bulut ile eşleşmesini sağlamaktan sorumludur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-121">It is also responsible for making sure identity information for your on-premises users and groups is matching hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb0-122">Bir kullanıcı parolalarını Azure AD içinde güncelleştirdiğinde parola geri yazma etkinleştirilmiş tookeep şirket içi dizin eşitleme de olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-122">Password write-back can also be enabled tookeep on-premises directories in sync when a user updates their password in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddb0-123">AD FS - federasyon kullanılan tooconfigure bir şirket içi kullanarak karma bir ortamınız olabilecek Azure AD Connect tarafından sağlanan isteğe bağlı bir özellik olan AD FS altyapısı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-123">AD FS - Federation is an optional capability provided by Azure AD Connect that can be used tooconfigure a hybrid environment using an on-premises AD FS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb0-124">Federasyon, kuruluşların tooaddress karmaşık dağıtımlar, çoklu oturum açma, akıllı kart veya üçüncü taraf MFA ve AD oturum açma ilkesini zorlama gibi tarafından kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-124">Federation can be used by organizations tooaddress complex deployments, such as single sign on, enforcement of AD sign-in policy, and smart card or third party MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="4ddb0-125">Sistem durumu izleme - [Azure AD Connect Health](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health) izleme olanağı sağlayarak ve bu etkinliği hello Azure portal tooview merkezi bir konumda sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-125">Health Monitoring - [Azure AD Connect Health](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health) can provide robust monitoring and provide a central location in hello Azure portal tooview this activity.</span></span>

## <a name="increase-productivity-and-reduce-helpdesk-costs-with-self-service-and-single-sign-on-experiences"></a><span data-ttu-id="4ddb0-126">Üretkenliği artırmak ve Self Servis ve çoklu oturum açma deneyimlerini ile Yardım Masası maliyetlerini azaltma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-126">Increase productivity and reduce helpdesk costs with self-service and single sign-on experiences</span></span>

<span data-ttu-id="4ddb0-127">Tek bir kullanıcı adı ve parola tooremember ve tutarlı bir deneyim her aygıttan olduğunda daha üretken çalışanlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-127">Employees are more productive when they have a single username and password tooremember and a consistent experience from every device.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb0-128">Bunlar aynı zamanda bunların ne zaman gerçekleştirebilir gibi Self Servis görevleri zamandan [Unutulan parolayı sıfırlama](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords) veya erişim tooan uygulama hello Yardım Masası Yardım beklemeden istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-128">They also save time when they can perform self-service tasks like [resetting a forgotten password](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords) or requesting access tooan application without waiting for assistance from hello helpdesk.</span></span>

<span data-ttu-id="4ddb0-129">Azure AD [şirket içi Active Directory genişletir](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) hello bulutunu kullanıcılar toouse hem kendi etki alanına katılmış aygıtlar, şirket kaynaklarına ve tüm hello web ve SaaS uygulamaları için birincil kuruluş hesabını etkinleştirme bunlar işlerini toouse tooget gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-129">Azure AD [extends on-premises Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) into hello cloud, enabling users toouse their primary organizational account for both their domain-joined devices, company resources, and all of hello web and SaaS applications they need toouse tooget their jobs done.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb0-130">Ayrıca birden çok kullanıcı adları ve parolalar, kullanıcıların uygulama erişimi kümesini de otomatik olarak sağlanan (XML'deki sağlanan veya) tooremember sahip toonot olarak çalışan kuruluş grup üyeliklerini ve durumlarına göre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-130">In addition toonot having tooremember multiple sets of usernames and passwords, users' application access can also be automatically provisioned (or de-provisioned) based on their organization group memberships and their status as an employee.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb0-131">Ve galeri uygulamalar veya için geliştirilen ve hello yayımlanan kendi şirket içi uygulamalar bu erişimi denetleyebilir [Azure AD uygulama proxy'si](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-131">And you can control that access for gallery apps or for your own on-premises apps that you’ve developed and published through hello [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span></span>

## <a name="manage-and-control-access-toocorporate-resources"></a><span data-ttu-id="4ddb0-132">Yönetmek ve denetlemek toocorporate kaynaklarına erişim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-132">Manage and control access toocorporate resources</span></span>
<span data-ttu-id="4ddb0-133">Microsoft kimlik ve erişim yönetimi çözümlerini Yardım BT erişim tooapplications ve kaynakları hello kurumsal veri merkezi genelinde ve hello buluta doğrulama ek düzeyleri gibi etkinleştirme korumaya [çok faktörlü kimlik doğrulaması](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) ve [koşullu erişim ilkeleri](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-133">Microsoft identity and access management solutions help IT protect access tooapplications and resources across hello corporate datacenter and into hello cloud, enabling additional levels of validation such as [multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) and [conditional access policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).</span></span> <span data-ttu-id="4ddb0-134">Raporlama, Denetim ve yardımcı olası güvenlik sorunlarını azaltmak uyarı Gelişmiş Güvenlik ile izleme şüpheli etkinlik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-134">Monitoring suspicious activity through advanced security reporting, auditing and alerting helps mitigate potential security issues.</span></span>

<span data-ttu-id="4ddb0-135">Azure AD Premium koşullu erişim ilkelerini size, kuruluş yöneticisi Merhaba, hello özelliği toocreate ilke tabanlı uygulama için erişim kurallarının tüm Azure AD bağlı (SaaS uygulamaları, özel uygulamalar hello Bulut veya şirket içi web uygulamaları çalıştıran).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-135">Conditional access policies in Azure AD Premium give you, hello enterprise admin, hello ability toocreate policy-based access rules for any Azure AD-connected application (SaaS apps, custom apps running in hello cloud or on-premises web applications).</span></span> <span data-ttu-id="4ddb0-136">Azure AD, bu ilkeler gerçek zamanlı değerlendirir ve bir kullanıcı tooaccess çalıştığında bunları uygulamaya zorlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-136">Azure AD evaluates these policies in real time, and enforces them whenever a user attempts tooaccess an application.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb0-137">Şüpheli etkinlik bulunduğundan, azure kimlik koruma ilkeleri tooautomatically eylemi gerçekleştirin etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-137">Azure identity protection policies enable you tooautomatically take action if suspicious activity is discovered.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb0-138">Kimlik bilgileri gibi görünüyorsa sıfırlama kullanıcı parolalarını tehlikede olduğunu ve bu eylemleri erişim toousers çok faktörlü kimlik doğrulamasını zorunlu yüksek risk engelleme içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-138">These actions can include blocking access toousers at high risk, enforcing multi-factor authentication, and resetting user passwords if it looks like credentials have been compromised.</span></span>


## <a name="azure-active-directory-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="4ddb0-139">Azure Active Directory Ayrıcalıklı Kimlik Yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-139">Azure Active Directory Privileged Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="4ddb0-140">[Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-getting-started)hello Azure Active Directory Premium P2 ile dahil sunumunun verir toodiscover, kısıtlayın ve izleyin yönetim hesapları ve Azure Active Directory ve diğer kullanıcıların erişim tooresources Microsoft Çevrimiçi Hizmetler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-140">[Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-getting-started), included with hello Azure Active Directory Premium P2 offering, allows you toodiscover, restrict, and monitor administrative accounts and their access tooresources in your Azure Active Directory and other Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="4ddb0-141">Ayrıca, isteğe bağlı yönetim erişimi hello tam süre ihtiyacınız yönetmenize yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-141">It also helps you administer on-demand administrative access for hello exact period of time you need.</span></span>

<span data-ttu-id="4ddb0-142">Böylece yöneticiler çok faktörlü kimlik doğrulamalı, geçici ayrıcalıkların kendi hesaplarına tooa normal döndürmeden önce önceden yapılandırılmış süreler için isteyebilir isteğe bağlı yönetici hakları privileged Identity Management zorlayabilir Kullanıcı durumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-142">Privileged Identity Management can enforce on-demand administrator rights so that administrators can request multi-factor authenticated, temporary elevation of their privileges for pre-configured periods of time before their accounts return tooa normal user state.</span></span>

## <a name="benefits-of-azure-identity"></a><span data-ttu-id="4ddb0-143">Azure kimlik yararları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-143">Benefits of Azure Identity</span></span>

<span data-ttu-id="4ddb0-144">Azure Kimlik Yönetimi ile şunları yapabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-144">With Azure identity management, you can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4ddb0-145">Oluşturma ve kullanıcılara, gruplara ve cihazlara ile eşitlenmiş şekilde kalmasının tüm kuruluşunuz genelinde her kullanıcı için tek bir kimliği yönetme [Azure Active Directory Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-145">Create and manage a single identity for each user across your entire enterprise, keeping users, groups, and devices in sync with [Azure Active Directory Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span>

-   <span data-ttu-id="4ddb0-146">Önceden tümleştirilmiş SaaS uygulamaları binlerce dahil olmak üzere tooyour uygulamalar tek oturum açma erişim sağlamak veya hello kullanarak tooon içi SaaS uygulamaları güvenli uzaktan erişim sağlayan [Azure AD uygulama proxy'si](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-146">Provide single sign-on access tooyour applications including thousands of pre-integrated SaaS apps or provide secure remote access tooon-premises SaaS applications using hello [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span></span>

-   <span data-ttu-id="4ddb0-147">Uygulama erişimi güvenliğini kural tabanlı zorlayarak etkinleştirmek [çok faktörlü kimlik doğrulaması](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) şirket içi ve bulut uygulamaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-147">Enable application access security by enforcing rules-based [Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) for both on-premises and cloud applications.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4ddb0-148">Kullanıcı verimliliğini artırmak [Self Servis parola sıfırlama](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords), Grup ve erişim isteklerini hello kullanarak uygulama ve [MyApps portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-access-panel-user-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-148">Improve user productivity with [self-service password reset](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords), and group and application access requests using hello [MyApps portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-access-panel-user-help).</span></span>

-   <span data-ttu-id="4ddb0-149">Merhaba yararlanmak [yüksek kullanılabilirlik ve güvenilirlik](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/high-availability-azure-applications) bir dünya çapında, kurumsal düzeyde, bulut tabanlı kimlik ve erişim yönetimi çözümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-149">Take advantage of hello [high-availability and reliability](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/high-availability-azure-applications) of a worldwide, enterprise-grade, cloud-based identity and access management solution.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4ddb0-150">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-150">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="4ddb0-151">Azure kimlik çözümleri hakkında daha fazla bilgi edinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ddb0-151">Learn more about Azure identity solutions</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/understand-azure-identity-solutions)