---
title: "Data Lake Store MapReduce performans ayarlama yönergeleri aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Azure Data Lake Store MapReduce performans kuralları ayarlama"
services: data-lake-store
documentationcenter: 
author: stewu
manager: amitkul
editor: stewu
ms.assetid: ebde7b9f-2e51-4d43-b7ab-566417221335
ms.service: data-lake-store
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 12/19/2016
ms.author: stewu
ms.openlocfilehash: e21414a23530e65613c85156af0209c88ec54d2d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="performance-tuning-guidance-for-mapreduce-on-hdinsight-and-azure-data-lake-store"></a><span data-ttu-id="ca9b8-103">Performans MapReduce Hdınsight ve Azure Data Lake Store için yönergeler ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-103">Performance tuning guidance for MapReduce on HDInsight and Azure Data Lake Store</span></span>


## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="ca9b8-104">Ön koşullar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-104">Prerequisites</span></span>

* <span data-ttu-id="ca9b8-105">**Bir Azure aboneliği**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-105">**An Azure subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="ca9b8-106">Bkz. [Azure ücretsiz deneme sürümü alma](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-106">See [Get Azure free trial](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span>
* <span data-ttu-id="ca9b8-107">**Bir Azure Data Lake Store hesabı**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-107">**An Azure Data Lake Store account**.</span></span> <span data-ttu-id="ca9b8-108">Yönergeler için toocreate bir, bkz: [Azure Data Lake Store ile çalışmaya başlama](data-lake-store-get-started-portal.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-108">For instructions on how toocreate one, see [Get started with Azure Data Lake Store](data-lake-store-get-started-portal.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="ca9b8-109">**Azure Hdınsight kümesi** erişim tooa Data Lake Store hesabı ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-109">**Azure HDInsight cluster** with access tooa Data Lake Store account.</span></span> <span data-ttu-id="ca9b8-110">Bkz: [Data Lake Store ile bir Hdınsight kümesi oluşturmayı](data-lake-store-hdinsight-hadoop-use-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-110">See [Create an HDInsight cluster with Data Lake Store](data-lake-store-hdinsight-hadoop-use-portal.md).</span></span> <span data-ttu-id="ca9b8-111">Merhaba küme için Uzak Masaüstü etkinleştirdiğinizden emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-111">Make sure you enable Remote Desktop for hello cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="ca9b8-112">**MapReduce kullanarak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-112">**Using MapReduce on HDInsight**.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-113">Daha fazla bilgi için bkz: [hdınsight'ta Hadoop içinde kullanım MapReduce](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/hdinsight/hdinsight-use-mapreduce)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-113">For more information, see [Use MapReduce in Hadoop on HDInsight](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/hdinsight/hdinsight-use-mapreduce)</span></span>  
* <span data-ttu-id="ca9b8-114">**Performans ayarlama yönergeleri ADLS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-114">**Performance tuning guidelines on ADLS**.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-115">Genel performans için bkz [Data Lake deposu performans rehberi ayarlama](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/data-lake-store/data-lake-store-performance-tuning-guidance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-115">For general performance concepts, see [Data Lake Store Performance Tuning Guidance](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/data-lake-store/data-lake-store-performance-tuning-guidance)</span></span>  

## <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="ca9b8-116">Parametreler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-116">Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="ca9b8-117">MapReduce işleri çalıştırırken tooincrease performans üzerinde ADLS yapılandırabilirsiniz hello en önemli Parametreler şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-117">When running MapReduce jobs, here are hello most important parameters that you can configure tooincrease performance on ADLS:</span></span>

* <span data-ttu-id="ca9b8-118">**Mapreduce.Map.Memory.MB** – hello miktarda bellek tooallocate tooeach Eşleyici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-118">**Mapreduce.map.memory.mb** – hello amount of memory tooallocate tooeach mapper</span></span>
* <span data-ttu-id="ca9b8-119">**Mapreduce.job.Maps** – hello harita görevleri iş başına sayısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-119">**Mapreduce.job.maps** – hello number of map tasks per job</span></span>
* <span data-ttu-id="ca9b8-120">**Mapreduce.reduce.Memory.MB** – bellek tooallocate tooeach reducer hello miktarı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-120">**Mapreduce.reduce.memory.mb** – hello amount of memory tooallocate tooeach reducer</span></span>
* <span data-ttu-id="ca9b8-121">**Mapreduce.job.reduces** – hello Küçült görevleri iş başına sayısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-121">**Mapreduce.job.reduces** – hello number of reduce tasks per job</span></span>

<span data-ttu-id="ca9b8-122">**Mapreduce.Map.Memory / Mapreduce.reduce.memory** bu sayı ne kadar bellek hello harita için gereken temel ayarlanması gereken ve/veya görev azaltın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-122">**Mapreduce.map.memory / Mapreduce.reduce.memory** This number should be adjusted based on how much memory is needed for hello map and/or reduce task.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-123">Merhaba varsayılan değerleri mapreduce.map.memory ve mapreduce.reduce.memory Ambari hello Yarn yapılandırma görüntülenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-123">hello default values of mapreduce.map.memory and mapreduce.reduce.memory can be viewed in Ambari via hello Yarn configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-124">Ambari, tooYARN gidin ve hello yapılandırmalar sekmesini görüntüleyin.  Merhaba YARN bellek görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-124">In Ambari, navigate tooYARN and view hello Configs tab.  hello YARN memory will be displayed.</span></span>  

<span data-ttu-id="ca9b8-125">**Mapreduce.job.Maps / Mapreduce.job.reduces** bu oluşturulan mappers veya reducers toobe hello sayısını belirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-125">**Mapreduce.job.maps / Mapreduce.job.reduces** This will determine hello maximum number of mappers or reducers toobe created.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-126">kaç tane mappers hello MapReduce işi için oluşturulacak bölmelerini Hello sayısını belirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-126">hello number of splits will determine how many mappers will be created for hello MapReduce job.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-127">Bu nedenle, istenen mappers hello sayısından daha az bölmelerini olup olmadığını istenenden daha az mappers alabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-127">Therefore, you may get less mappers than you requested if there are less splits than hello number of mappers requested.</span></span>       

## <a name="guidance"></a><span data-ttu-id="ca9b8-128">Rehber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-128">Guidance</span></span>

<span data-ttu-id="ca9b8-129">**1. adım: çalışan işlerin sayısını belirlemek** -varsayılan olarak, MapReduce, işiniz için hello tüm küme kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-129">**Step 1: Determine number of jobs running** - By default, MapReduce will use hello entire cluster for your job.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-130">Merhaba kümesinin daha az kullanılabilir kapsayıcıları sayısından daha az mappers kullanarak kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-130">You can use less of hello cluster by using less mappers than there are available containers.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-131">Bu belgedeki Hello bilgiler, uygulamanız kümenizde çalışan hello yalnızca uygulama olduğunu varsayar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-131">hello guidance in this document assumes that your application is hello only application running on your cluster.</span></span>      

<span data-ttu-id="ca9b8-132">**2. adım: mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory ayarlama** – hello harita hello bellek boyutu ve azaltmak görevler belirli işinizde bağımlı olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-132">**Step 2: Set mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** –  hello size of hello memory for map and reduce tasks will be dependent on your specific job.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-133">Tooincrease eşzamanlılık istiyorsanız hello bellek boyutunu azaltabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-133">You can reduce hello memory size if you want tooincrease concurrency.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-134">eşzamanlı olarak çalışan görevlerin sayısı hello Merhaba kapsayıcılara sayısına bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-134">hello number of concurrently running tasks depends on hello number of containers.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-135">Merhaba Eşleyici veya reducer başına bellek miktarını azaltarak daha fazla kapsayıcıları, hangi aynı anda daha fazla mappers veya reducers toorun etkinleştirmek oluşturulabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-135">By decreasing hello amount of memory per mapper or reducer, more containers can be created, which enable more mappers or reducers toorun concurrently.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-136">Azalan hello miktarda bellek çok fazla bellek yetersiz bazı işlemler toorun neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-136">Decreasing hello amount of memory too much may cause some processes toorun out of memory.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-137">İşinizi çalıştırırken bir yığın hata alırsanız, Eşleyici veya reducer başına hello bellek artırmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-137">If you get a heap error when running your job, you should increase hello memory per mapper or reducer.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-138">Daha fazla kapsayıcı ekleme ekleyeceksiniz dikkate almanız gereken potansiyel olarak performansı düşürebilir her ek kapsayıcısı için fazladan genel gider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-138">You should consider that adding more containers will add extra overhead for each additional container, which can potentially degrade performance.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-139">Başka bir tooget daha fazla bellek daha yüksek miktarlarda bellek sahip bir küme kullanarak veya hello kümenizdeki düğümlerin sayısını artırmayı alternatiftir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-139">Another alternative is tooget more memory by using a cluster that has higher amounts of memory or increasing hello number of nodes in your cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-140">Daha fazla bellek daha fazla eşzamanlılık anlamı kullanıldığında, daha fazla kapsayıcıları toobe olanak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-140">More memory will enable more containers toobe used, which means more concurrency.</span></span>  

<span data-ttu-id="ca9b8-141">**3. adım: Toplam YARN bellek belirleme** -tootune mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces hello belleğin toplam YARN kullanılabilir düşünmelisiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-141">**Step 3: Determine Total YARN memory** - tootune mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces, you should consider hello amount of total YARN memory available for use.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-142">Bu bilgiler, Ambari içinde kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-142">This information is available in Ambari.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-143">TooYARN gidin ve hello yapılandırmalar sekmesini görüntüleyin.  Merhaba YARN bellek Bu pencerede görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-143">Navigate tooYARN and view hello Configs tab.  hello YARN memory is displayed in this window.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-144">Küme tooget hello toplam YARN bellekte hello YARN bellek düğümleri hello sayısıyla çarpın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-144">You should multiply hello YARN memory with hello number of nodes in your cluster tooget hello total YARN memory.</span></span>

    Total YARN memory = nodes * YARN memory per node
<span data-ttu-id="ca9b8-145">Boş bir küme kullanıyorsanız, bellek, kümeniz için toplam YARN bellek hello olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-145">If you are using an empty cluster, then memory can be hello total YARN memory for your cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-146">Merhaba kapsayıcılara mappers veya reducers toohello sayısı sayısını azaltarak kümenizin belleğin bir kısmını tooonly kullanım seçebilirsiniz sonra bellek, diğer uygulamalar kullanıyorsanız toouse istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-146">If other applications are using memory, then you can choose tooonly use a portion of your cluster’s memory by reducing hello number of mappers or reducers toohello number of containers you want toouse.</span></span>  

<span data-ttu-id="ca9b8-147">**4. adım: YARN kapsayıcıları sayısını hesaplayın** – YARN kapsayıcıları dikte hello miktarını eşzamanlılık hello işi için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-147">**Step 4: Calculate number of YARN containers** – YARN containers dictate hello amount of concurrency available for hello job.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-148">Toplam YARN bellek alın ve mapreduce.map.memory tarafından bölün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-148">Take total YARN memory and divide that by mapreduce.map.memory.</span></span>  

    # of YARN containers = total YARN memory / mapreduce.map.memory

<span data-ttu-id="ca9b8-149">**5. adım: mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces ayarlama** ayarlamak mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces tooat kullanılabilir kapsayıcıları en az hello sayısı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-149">**Step 5: Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces** Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces tooat least hello number of available containers.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-150">Denemeler yapabilirsiniz daha iyi performans alırsanız mappers ve reducers toosee hello sayısını artırmayı tarafından daha fazla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-150">You can experiment further by increasing hello number of mappers and reducers toosee if you get better performance.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-151">Daha fazla mappers çok fazla mappers sahip performansı düşebilir şekilde ek yükü sahip olduğunuzu göz önünde bulundurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-151">Keep in mind that more mappers will have additional overhead so having too many mappers may degrade performance.</span></span>  

<span data-ttu-id="ca9b8-152">YARN kapsayıcı Hello sayısı bellek tarafından sınırlandığı için CPU zamanlama ve CPU yalıtım varsayılan olarak kapalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-152">CPU scheduling and CPU isolation are turned off by default so hello number of YARN containers is constrained by memory.</span></span>

## <a name="example-calculation"></a><span data-ttu-id="ca9b8-153">Örnek hesaplama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-153">Example Calculation</span></span>

<span data-ttu-id="ca9b8-154">Diyelim ki şu anda 8 D14 düğümden oluşan bir kümeniz olduğuna ve toorun bir g/ç yoğun iş istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-154">Let’s say you currently have a cluster composed of 8 D14 nodes and you want toorun an I/O intensive job.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-155">Yapmanız gerektiğini hello hesaplamalar şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-155">Here are hello calculations you should do:</span></span>

<span data-ttu-id="ca9b8-156">**1. adım: çalışan işlerin sayısını belirlemek** -Bizim örneğimizde, biz bizim işi yalnızca bir çalışan hello olduğunu varsayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-156">**Step 1: Determine number of jobs running** - for our example, we assume that our job is hello only one running.</span></span>  

<span data-ttu-id="ca9b8-157">**2. adım: mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory ayarlama** – bizim Örneğin, bir g/ç yoğun iş çalıştırıyorsanız ve 3 GB bellek eşlemesi görevler için yeterli olacağına karar verin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-157">**Step 2: Set mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** – for our example, you are running an I/O intensive job and decide that 3GB of memory for map tasks will be sufficient.</span></span>

    mapreduce.map.memory = 3GB
<span data-ttu-id="ca9b8-158">**3. adım: Toplam YARN bellek belirleme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-158">**Step 3: Determine Total YARN memory**</span></span>

    total memory from hello cluster is 8 nodes * 96GB of YARN memory for a D14 = 768GB
<span data-ttu-id="ca9b8-159">**4. adım: Hesaplama YARN kapsayıcıları sayısı**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-159">**Step 4: Calculate # of YARN containers**</span></span>

    # of YARN containers = 768GB of available memory / 3 GB of memory =   256

<span data-ttu-id="ca9b8-160">**5. adım: mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces ayarlama**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-160">**Step 5: Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces**</span></span>

    mapreduce.map.jobs = 256

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="ca9b8-161">Sınırlamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-161">Limitations</span></span>

<span data-ttu-id="ca9b8-162">**ADLS azaltma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-162">**ADLS throttling**</span></span>

<span data-ttu-id="ca9b8-163">Çok kiracılı bir hizmet ADLS hesabına düzey bant genişliği sınırlarını ayarlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-163">As a multi-tenant service, ADLS sets account level bandwidth limits.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-164">Bu sınırlar isabet durumunda toosee görev hataları başlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-164">If you hit these limits, you will start toosee task failures.</span></span> <span data-ttu-id="ca9b8-165">Bu görev günlüklerine gözlemci azaltma hataları tanımlanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-165">This can be identified by observing throttling errors in task logs.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-166">Daha fazla bant genişliği, işiniz için ihtiyacınız varsa, lütfen bizimle iletişime geçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-166">If you need more bandwidth for your job, please contact us.</span></span>   

<span data-ttu-id="ca9b8-167">Kısıtlanan durumunda toocheck tooenable hello hata ayıklama hello istemci tarafında günlüğü gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-167">toocheck if you are getting throttled, you need tooenable hello debug logging on hello client side.</span></span> <span data-ttu-id="ca9b8-168">İşte nasıl bunu yapabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-168">Here’s how you can do that:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ca9b8-169">PUT hello özelliği hello log4j Ambari özelliklerinde aşağıdaki > YARN > Config > yarn log4j Gelişmiş: log4j.logger.com.microsoft.azure.datalake.store=DEBUG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-169">Put hello following property in hello log4j properties in Ambari > YARN > Config > Advanced yarn-log4j: log4j.logger.com.microsoft.azure.datalake.store=DEBUG</span></span>

2. <span data-ttu-id="ca9b8-170">Merhaba config tootake etkisi için tüm hello düğümleri/hizmetini yeniden başlatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-170">Restart all hello nodes/service for hello config tootake effect.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ca9b8-171">Kısıtlanan hello YARN günlüğü dosyasındaki hello HTTP 429 hata kodunu görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-171">If you are getting throttled, you’ll see hello HTTP 429 error code in hello YARN log file.</span></span> <span data-ttu-id="ca9b8-172">Merhaba YARN Günlüğü dosyasıdır, içinde /tmp/&lt;kullanıcı&gt;/yarn.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-172">hello YARN log file is in /tmp/&lt;user&gt;/yarn.log</span></span>

## <a name="examples-toorun"></a><span data-ttu-id="ca9b8-173">Örnekler tooRun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-173">Examples tooRun</span></span>

<span data-ttu-id="ca9b8-174">MapReduce Azure Data Lake Store üzerinde çalışan nasıl toodemonstrate bir kümede ayarları aşağıdaki hello ile çalışan bazı örnek kod aşağıda verilmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-174">toodemonstrate how MapReduce runs on Azure Data Lake Store, below is some sample code that was run on a cluster with hello following settings:</span></span>

* <span data-ttu-id="ca9b8-175">16 düğüm D14v2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-175">16 node D14v2</span></span>
* <span data-ttu-id="ca9b8-176">Hadoop kümesi HDI 3.6 çalıştırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-176">Hadoop cluster running HDI 3.6</span></span>

<span data-ttu-id="ca9b8-177">Bir başlangıç noktası için bazı örnek komutları toorun MapReduce Teragen, Terasort ve Teravalidate aşağıda verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-177">For a starting point, here are some example commands toorun MapReduce Teragen, Terasort, and Teravalidate.</span></span>  <span data-ttu-id="ca9b8-178">Bu komutlar, kaynaklara göre ayarlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-178">You can adjust these commands based on your resources.</span></span>

<span data-ttu-id="ca9b8-179">**Teragen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-179">**Teragen**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar teragen -Dmapreduce.job.maps=2048 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 10000000000 adl://example/data/1TB-sort-input

<span data-ttu-id="ca9b8-180">**Terasort**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-180">**Terasort**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar terasort -Dmapreduce.job.maps=2048 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 -Dmapreduce.job.reduces=512 -Dmapreduce.reduce.memory.mb=3072 adl://example/data/1TB-sort-input adl://example/data/1TB-sort-output

<span data-ttu-id="ca9b8-181">**Teravalidate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca9b8-181">**Teravalidate**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar teravalidate -Dmapreduce.job.maps=512 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 adl://example/data/1TB-sort-output adl://example/data/1TB-sort-validate
