---
title: "Azure aaaOverview yönetilen uygulamalar | Microsoft Docs"
description: "Azure için Hello kavramlarını açıklar yönetilen uygulamalar"
services: azure-resource-manager
author: ravbhatnagar
manager: rjmax
ms.service: azure-resource-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 07/09/2017
ms.author: gauravbh; tomfitz
ms.openlocfilehash: 2fd1844a442515f4492c890c9798073475a66f88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-managed-applications-overview"></a><span data-ttu-id="73a79-103">Azure yönetilen uygulamaların genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-103">Azure managed applications overview</span></span>

<span data-ttu-id="73a79-104">Azure kullanmak satıcılar Merhaba Dünya çözümleri toocustomers sunabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-104">Vendors that use Azure can offer solutions toocustomers around hello world.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-105">Azure Market birinci taraf ve üçüncü taraf satıcılar karmaşık, multiresource şablonlardan yüzlerce oluşan bir galeri ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-105">Azure Marketplace is a gallery that consists of hundreds of complex, multiresource templates from first-party and third-party vendors.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-106">Dakika içinde müşteriler dağıtabilir ve platform hizmet (PaaS) ve yazılım hizmet (SaaS) uygulaması olarak kullanmaya başlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-106">Within minutes, customers can deploy and start using platform as a service (PaaS) and software as a service (SaaS) applications.</span></span> 

<span data-ttu-id="73a79-107">Merhaba Market harika bir yoldur rağmen bir sunum için müşteriler tooquickly dağıtmak, koruma ve hello çözümünü güncelleme hello müşteri sorumludur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-107">Although hello Marketplace provides a great way for customers tooquickly deploy an offering, hello customer is responsible for maintaining and updating hello solution.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-108">Merhaba sanal makine görüntüsü faturalama ötesinde satıcılar müşteriler uygulama hello kullanımı için ücret olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-108">Beyond hello virtual machine image billing, vendors can't charge customers for hello use of an application.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-109">Ayrıca, satıcılar, kritik uygulama kaynakları değiştirmesini müşteriler engelleyemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-109">Furthermore, vendors can't prevent customers from modifying critical application resources.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-110">Satıcılar da uygulama yapar erişimi toointellectual özelliğini durduramazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-110">Vendors also can't block access toointellectual property that makes up an application.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-111">Azure yönetilen uygulamalar için bu sorunları çözümler sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-111">Azure managed applications provide solutions for these concerns.</span></span> 

<span data-ttu-id="73a79-112">Merhaba Market, temel farklardan biri ile benzer tooa çözüm şablonunda bir yönetilen uygulamasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-112">A managed application is similar tooa solution template in hello Marketplace, with one key difference.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-113">Yönetilen bir uygulamada hello hello satıcısı tarafından yönetilen sağlanan tooa kaynak grubu kaynaklardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-113">In a managed application, hello resources are provisioned tooa resource group that's managed by hello vendor.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-114">Hello kaynak grubu hello müşterinin aboneliğini var, ancak erişim toohello kaynak grubu hello satıcının Kiracı içinde bir kimliğe sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-114">hello resource group is present in hello customer's subscription, but an identity in hello vendor's tenant has access toohello resource group.</span></span>

## <a name="advantages-of-managed-applications"></a><span data-ttu-id="73a79-115">Yönetilen uygulamaların avantajları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-115">Advantages of managed applications</span></span>

<span data-ttu-id="73a79-116">Hizmet sağlayıcıları (MSP'ler) ISV'ler, yönetilen ve kurumsal merkezi BT ekiplerinin hello Market aracılığıyla yönetilen uygulamaların toodeliver çözümlerini kullanabilir veya hizmet Kataloğu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-116">Managed service providers (MSPs), ISVs, and corporate central IT teams can use managed applications toodeliver solutions through hello Marketplace or hello Service Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-117">Müşteriler bu aboneliği yönetilen uygulamaların dağıtmak rağmen güncelleştirme ya da bunları hizmet toomaintain sahip değilsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-117">Although customers deploy these managed applications in their subscriptions, they don't have toomaintain, update, or service them.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-118">Satıcılar yönetmek ve hello uygulamalarını desteklemek için müşteriler bu uygulamaları toodevelop uygulamaya özgü etki alanı bilgi toomanage yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-118">Because vendors manage and support hello applications, customers don't have toodevelop application-specific domain knowledge toomanage these applications.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-119">Müşteriler, otomatik olarak uygulama güncelleştirmeleri hello uygulamalarla sorunlarını tanılama ve sorun giderme hakkında hello gerek tooworry olmadan elde edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-119">Customers can automatically acquire application updates without hello need tooworry about troubleshooting and diagnosing issues with hello applications.</span></span>

<span data-ttu-id="73a79-120">Satıcılar ve sağlayıcıları için bir kanal toosell altyapı ve yazılım hello Market aracılığıyla yönetilen uygulamalar oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-120">For vendors and providers, managed applications create a channel toosell infrastructure and software through hello Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-121">Yönetilen uygulamalar ayrıca bir şekilde tooattach sağlamak Hizmetleri ve tooAzure müşteriler işlemsel desteği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-121">Managed applications also provide a way tooattach services and operational support tooAzure customers.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-122">Satıcılar hello Azure faturalama sistemi kullanarak müşteriler faturalandırmak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-122">Vendors can bill customers by using hello Azure billing system.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-123">Dağıtılmış uygulama şablonları toomanage hello yaşam döngüsü kullanabilirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-123">They can use templates toomanage hello lifecycle of deployed applications.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-124">Satıcılar yüksek kaliteli bir hizmet sağlayabilmesi için bu çözümleri bağımsızdır ve korumalı toohello Müşteri ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-124">These solutions are self-contained and sealed toohello customer, so vendors can provide high-quality service.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-125">Bu yaklaşım PaaS ve SaaS satıcıları fayda sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-125">This approach benefits PaaS and SaaS vendors.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-126">Ayrıca Şirket merkezi platformu ekipleri ve sistem tümleştiricileri (SIS) yardımcı olan toopackage istediğiniz ve bunların çözümleri satmak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-126">It also helps corporate central platform teams and system integrators (SIs) who want toopackage and resell their solutions.</span></span>

## <a name="managed-application-types"></a><span data-ttu-id="73a79-127">Yönetilen uygulama türleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-127">Managed application types</span></span>
<span data-ttu-id="73a79-128">Azure yönetilen uygulamaların gelen iki türlerinde: hizmet kataloğu ve Market.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-128">Azure managed applications come in two types: Service Catalog and Marketplace.</span></span>
 
### <a name="service-catalog"></a><span data-ttu-id="73a79-129">Service Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-129">Service Catalog</span></span>  

<span data-ttu-id="73a79-130">Merhaba hizmet Kataloğu müşteriler kendi kuruluşunuzdaki kişiler tarafından kullanılan Azure toobe onaylanan çözümleri katalog oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-130">With hello Service Catalog, customers can create a catalog of approved solutions for Azure toobe used by people in their organization.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-131">Gibi koruma çözümleri kataloğunu kuruluşlarda merkezi BT ekipleri için yararlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-131">Maintaining such a catalog of solutions is helpful for central IT teams in enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-132">Kuruluşları için çözümleri sunarken hello katalog tooensure uyumluluk belirli kuruluş standartlarıyla kullanabilirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-132">They can use hello catalog tooensure compliance with certain organizational standards while they provide solutions for their organizations.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-133">Denetleme, güncelleştirme ve bu uygulamaları korumak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-133">They can control, update, and maintain these applications.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-134">Çalışanlar hello katalog tooeasily hello zengin önerilen ve kendi BT departmanları tarafından onaylanan uygulamaların keşfedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-134">Employees can use hello catalog tooeasily discover hello rich set of applications that are recommended and approved by their IT departments.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-135">Müşteriler, oluşturuldukları hello hizmet Kataloğu yönetilen uygulamaları konusuna bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-135">Customers see hello Service Catalog managed applications that they created.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-136">Bunlar hello yönetilen uygulamalarının kendi kuruluş paylaşımda onlarla diğer kişilerin de görebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-136">They also can see hello managed applications that other people in their organization share with them.</span></span>
 
<span data-ttu-id="73a79-137">Hizmet Kataloğu yönetilen uygulama yayımlama hakkında daha fazla bilgi için bkz: [oluşturma ve bir hizmet Kataloğu yönetilen uygulamayı yayımlayın](managed-application-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-137">For information about publishing a Service Catalog managed application, see [Create and publish a Service Catalog managed application](managed-application-publishing.md).</span></span>
 
<span data-ttu-id="73a79-138">Hizmet Kataloğu yönetilen uygulama kullanma hakkında daha fazla bilgi için bkz: [bir hizmet Kataloğu yönetilen uygulama tüketen](managed-application-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-138">For information about consuming a Service Catalog managed application, see [Consume a Service Catalog managed application](managed-application-consumption.md).</span></span>
 
### <a name="marketplace"></a><span data-ttu-id="73a79-139">Market</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-139">Marketplace</span></span>

<span data-ttu-id="73a79-140">Yönetilen uygulamaların hello Market hello Azure portal aracılığıyla kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-140">Managed applications are available through hello Marketplace in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-141">Bu uygulamalar Hello satıcı yayımlar sonra içinden veya bir kuruluş tooconsume dışından herkes için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-141">After hello vendor publishes these applications, they're available for everyone inside or outside an organization tooconsume.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-142">Bu yaklaşımda, MSP'ler, ISV ve SIS bunların çözümleri tooall Azure müşterilerine sunabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-142">With this approach, MSPs, ISVs, and SIs can offer their solutions tooall Azure customers.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-143">Müşteriler hello gerek tooinvest anlaşılması ve hello çözümleri koruma olmadan karmaşık bu çözümleri kullanmanın hello yararlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-143">Customers get hello benefit of using these complex solutions without hello need tooinvest in understanding and maintaining hello solutions.</span></span> 

<span data-ttu-id="73a79-144">Şu anda, yayımcılar kendi teklifleri bir yönetilen uygulamayı veya bir çözüm şablonu olarak, koyabileceğiniz yönetilmeyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-144">Currently, publishers can make their offers available as a managed application or as a solution template that's unmanaged.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-145">Merhaba ana bileşenleri, yönetilen bir uygulama yayımlama hello şablon dosyası ve hello UI tanım dosyası içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-145">hello main components of publishing a managed application include hello template file and hello UI definition file.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-146">Merhaba şablon dosyası, sağlanan hello kaynaklar açıklanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-146">hello template file describes hello resources that are provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-147">Merhaba UI tanım dosyası, bu kaynakları sağlama girişleri hello Portalı'nda görüntülenen hello nasıl gerekli açıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-147">hello UI definition file describes how hello required inputs for provisioning these resources are displayed in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-148">Merhaba, dosyaları bir .zip dosyasında paketlenir ve yayımlama hello Portalı aracılığıyla karşıya gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-148">hello required files are packaged in a .zip file and uploaded through hello publishing portal.</span></span>
 
<span data-ttu-id="73a79-149">Yönetilen uygulama toohello Market yayımlama hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Azure hello Market uygulamalarda yönetilen](managed-application-author-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-149">For information about publishing a managed application toohello Marketplace, see [Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="73a79-150">Merhaba Market yönetilen bir uygulamadan kullanma hakkında daha fazla bilgi için bkz: [tüketen Azure hello Market uygulamalarda yönetilen](managed-application-consume-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-150">For information about consuming a managed application from hello Marketplace, see [Consume Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span></span>

## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="73a79-151">Önemli kavramlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-151">Key concepts</span></span>

### <a name="managed-resource-group"></a><span data-ttu-id="73a79-152">Yönetilen kaynak grubu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-152">Managed resource group</span></span>
<span data-ttu-id="73a79-153">Merhaba yönetilen kaynak burada tüm Azure hello grubudur hello şablonunda sağlanan kaynakları oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-153">hello managed resource group is where all hello Azure resources that are provisioned in hello template are created.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-154">Örneğin, Hello Gereci kullanılan toocreate bir depolama hesabı ise, bu kaynak grubu hello depolama hesabı kaynağı içeriyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-154">For example, if hello appliance is used toocreate a storage account, this resource group contains hello storage account resource.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-155">Merhaba Gereci kaynak içermiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-155">It doesn't contain hello appliance resource.</span></span>

### <a name="appliance-package"></a><span data-ttu-id="73a79-156">Uygulama paketi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-156">Appliance package</span></span>
<span data-ttu-id="73a79-157">Merhaba publisher hello şablon dosyalarını ve hello createUIDefinition dosya içeren bir paket oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-157">hello publisher creates a package that contains hello template files and hello createUIDefinition file.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-158">Özellikle, aşağıdaki dosyaları hello içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-158">Specifically, it contains hello following files:</span></span>

- <span data-ttu-id="73a79-159">**applianceMainTemplate.json**: Bu şablon dosyası hello Gereci tarafından sağlanan tüm hello kaynakları tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-159">**applianceMainTemplate.json**: This template file defines all hello resources that are provisioned by hello appliance.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-160">Bu dosya toocreate kaynakları kullandığı Normal şablon dosyasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-160">This file is a regular template file that's used toocreate resources.</span></span>

- <span data-ttu-id="73a79-161">**MainTemplate.json**: Bu şablon dosyası hello Gereci kaynak (Microsoft.Solutions/appliances) tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-161">**MainTemplate.json**: This template file defines hello appliance resource (Microsoft.Solutions/appliances).</span></span> <span data-ttu-id="73a79-162">Bu kaynak içinde tanımlanmış bir anahtar özellik ManagedResourceGroupId ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-162">One key property defined in this resource is ManagedResourceGroupId.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-163">Bu özellik, hangi kaynak grubu içinde applianceMainTemplate.json tanımlanan kullanılan toohost hello gerçek olan kaynakları gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-163">This property indicates which resource group is used toohost hello actual resources that are defined in applianceMainTemplate.json.</span></span>

- <span data-ttu-id="73a79-164">**applianceCreateUIDefinition.json**: Bu dosya hello hello şablonda tanımlanan hello parametreler için gerekli kullanıcı Arabirimi nasıl işleneceğini tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-164">**applianceCreateUIDefinition.json**: This file describes how hello UI needed for hello parameters defined in hello template is rendered.</span></span>

### <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="73a79-165">Yetkilendirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-165">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="73a79-166">Merhaba yayımcı hello müşteri adına hello satıcı toomanage hello kaynaklar tarafından gereken hello izinleri belirtmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-166">hello publisher must specify hello permissions required by hello vendor toomanage hello resources on behalf of hello customer.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-167">Bu izin toohello yönetilen kaynak grubu uygulanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-167">This permission applies toohello managed resource group.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-168">Hello aşağıdaki değerleri ayarlayın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-168">Set hello following values:</span></span>

- <span data-ttu-id="73a79-169">**Principalıd**: Azure Active Directory (Azure AD) tanıtıcısı hello kullanıcı, Grup veya toogrant erişim toohello yönetilen kaynak grubu kullandı uygulama hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-169">**PrincipalID**: hello Azure Active Directory (Azure AD) identifier of hello user, group, or application that's used toogrant access toohello managed resource group.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-170">Bu tanımlayıcı toohello publisher'ın Kiracı aittir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-170">This identifier belongs toohello publisher's tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="73a79-171">**Roledefinitionıd**: asıl kimliği önceki hello atanan rolü toohello Azure AD tanıtıcısı hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-171">**RoleDefinitionID**: hello Azure AD identifier of hello role assigned toohello preceding principal ID.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-172">Hello yerleşik rol tabanlı erişim denetimi rollerinin hello publisher'ın kiracısında herhangi birinde olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-172">It can be any of hello built-in Role-Based Access Control roles in hello publisher's tenant.</span></span> <span data-ttu-id="73a79-173">Daha fazla bilgi için bkz: [Azure rol tabanlı erişim denetimi için yerleşik roller](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-173">For more information, see [Built-in roles for Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="73a79-174">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-174">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="73a79-175">Yayımlama yönetilen uygulamaların toohello Market hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Azure hello Market uygulamalarda yönetilen](managed-application-author-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-175">For information about publishing managed applications toohello Marketplace, see [Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="73a79-176">Merhaba Market yönetilen bir uygulamadan kullanma hakkında daha fazla bilgi için bkz: [tüketen Azure hello Market uygulamalarda yönetilen](managed-application-consume-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-176">For information about consuming a managed application from hello Marketplace, see [Consume Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="73a79-177">Hizmet Kataloğu yönetilen uygulama yayımlama hakkında daha fazla bilgi için bkz: [oluşturma ve bir hizmet Kataloğu yönetilen uygulamayı yayımlayın](managed-application-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-177">For information about publishing a Service Catalog managed application, see [Create and publish a Service Catalog managed application](managed-application-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="73a79-178">Hizmet Kataloğu yönetilen uygulama kullanma hakkında daha fazla bilgi için bkz: [bir hizmet Kataloğu yönetilen uygulama tüketen](managed-application-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-178">For information about consuming a Service Catalog managed application, see [Consume a Service Catalog managed application](managed-application-consumption.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="73a79-179">toocreate UI tanım dosyası bkz [CreateUiDefinition ile çalışmaya başlama](managed-application-createuidefinition-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73a79-179">toocreate a UI definition file, see [Get started with CreateUiDefinition](managed-application-createuidefinition-overview.md).</span></span>
