---
title: "aaaAzure geçiş ile ilgili SSS | Microsoft Docs"
description: "Azure geçişi hakkında sık sorulan sorular yanıtlar toosome alın."
services: service-bus-relay
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 886d2c7f-838f-4938-bd23-466662fb1c8e
ms.service: service-bus-relay
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/23/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: ab14431e27df43287940e7d12ea37e4093638d21
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-relay-faqs"></a><span data-ttu-id="9cceb-103">Azure geçiş SSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-103">Azure Relay FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="9cceb-104">Bu makalede hakkında bazı sık sorulan sorular (SSS) yanıtları [Azure geçiş](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-104">This article answers some frequently asked questions (FAQs) about [Azure Relay](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/).</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-105">Genel Azure fiyatlandırma ve destek bilgileri için bkz: [Azure destek SSS](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-105">For general Azure pricing and support information, see [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083).</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="9cceb-106">Genel sorular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-106">General questions</span></span>
### <a name="what-is-azure-relay"></a><span data-ttu-id="9cceb-107">Azure Geçiş nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-107">What is Azure Relay?</span></span>
<span data-ttu-id="9cceb-108">Merhaba [Azure geçiş hizmeti](relay-what-is-it.md) kurumsal bir ağ toohello genel bulut içinde sunmaya hizmetlere daha güvenli bir şekilde yardımcı olarak karma uygulamalarınızı kolaylaştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-108">hello [Azure Relay service](relay-what-is-it.md) facilitates your hybrid applications by helping you more securely expose services that reside within a corporate enterprise network toohello public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-109">Bir güvenlik duvarı bağlantı açmadan ve tooa kurumsal ağ altyapısına müdahale eden değişiklikler gerektirmeden hello Hizmetleri getirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-109">You can expose hello services without opening a firewall connection, and without requiring intrusive changes tooa corporate network infrastructure.</span></span>

### <a name="what-is-a-relay-namespace"></a><span data-ttu-id="9cceb-110">Bir geçiş ad alanı nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-110">What is a Relay namespace?</span></span>
<span data-ttu-id="9cceb-111">A [ad alanı](relay-create-namespace-portal.md) uygulamanızdaki tooaddress geçiş kaynakları kullanabilirsiniz kapsanan bir kapsayıcıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-111">A [namespace](relay-create-namespace-portal.md) is a scoping container that you can use tooaddress Relay resources within your application.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-112">Ad alanı toouse geçiş oluşturmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-112">You must create a namespace toouse Relay.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-113">Bu, Başlarken hello ilk adımlar biridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-113">This is one of hello first steps in getting started.</span></span>

### <a name="what-happened-tooservice-bus-relay-service"></a><span data-ttu-id="9cceb-114">Hangi happened tooService Bus geçişi hizmetini?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-114">What happened tooService Bus Relay service?</span></span>
<span data-ttu-id="9cceb-115">daha önce Service Bus geçişi hizmetini adlı hello şimdi WCF geçiş adı verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-115">hello previously named Service Bus Relay service is now called WCF Relay.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-116">Her zamanki gibi bu hizmet toouse devam edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-116">You can continue toouse this service as usual.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-117">Merhaba karma bağlantılar Azure BizTalk Services transplanted bir hizmeti güncelleştirilmiş bir sürümünü özelliğidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-117">hello Hybrid Connections feature is an updated version of a service that's been transplanted from Azure BizTalk Services.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-118">WCF geçiş ve karma bağlantılar desteklenen toobe devam eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-118">WCF Relay and Hybrid Connections both continue toobe supported.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="9cceb-119">Fiyatlandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-119">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="9cceb-120">Sık sorulan bazı hakkında sorular bu bölümde yanıtlar fiyatlandırma yapısına geçiş hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-120">This section answers some frequently asked questions about hello Relay pricing structure.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-121">Ayrıca bkz [Azure desteği ile ilgili SSS](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) genel Azure fiyatlandırma bilgileri için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-121">You also can see [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing information.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-122">Geçiş fiyatlandırma hakkında tam bilgi için bkz: [Service Bus fiyatlandırma ayrıntıları][Pricing overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-122">For complete information about Relay pricing, see [Service Bus pricing details][Pricing overview].</span></span>

### <a name="how-do-you-charge-for-hybrid-connections-and-wcf-relay"></a><span data-ttu-id="9cceb-123">Karma bağlantılar ve WCF geçiş için nasıl ücret?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-123">How do you charge for Hybrid Connections and WCF Relay?</span></span>
<span data-ttu-id="9cceb-124">Merhaba geçiş fiyatlandırma hakkında tam bilgi için bkz: [karma bağlantılar ve WCF geçişler] [ Pricing overview] hello Service Bus fiyatlandırma ayrıntıları sayfasında tablo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-124">For complete information about Relay pricing, see hello [Hybrid Connections and WCF Relays][Pricing overview] table on hello Service Bus pricing details page.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-125">Ayrıca toohello fiyatlar not ettiğiniz bu sayfada ilişkili veri aktarımları, uygulamanızın sağlandı hello datacenter dışında çıkışı için ücretlendirilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-125">In addition toohello prices noted on that page, you are charged for associated data transfers for egress outside of hello datacenter in which your application is provisioned.</span></span>

### <a name="how-am-i-billed-for-hybrid-connections"></a><span data-ttu-id="9cceb-126">Karma bağlantılar için nasıl faturalandırılır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-126">How am I billed for Hybrid Connections?</span></span>
<span data-ttu-id="9cceb-127">Karma bağlantılar için üç örnek fatura senaryoları şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-127">Here are three example billing scenarios for Hybrid Connections:</span></span>

*   <span data-ttu-id="9cceb-128">Senaryo 1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-128">Scenario 1:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="9cceb-129">Merhaba karma Bağlantı Yöneticisi yüklü ve hello tüm ay için sürekli olarak çalışan bir örneği gibi tek bir dinleyicisi var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-129">You have a single listener, such as an instance of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="9cceb-130">3 GB veri hello ay hello bağlantısı üzerinden gönder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-130">You send 3 GB of data across hello connection during hello month.</span></span> 
    *   <span data-ttu-id="9cceb-131">Toplam ücret $5'tir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-131">Your total charge is $5.</span></span>
*   <span data-ttu-id="9cceb-132">Senaryo 2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-132">Scenario 2:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="9cceb-133">Merhaba karma Bağlantı Yöneticisi yüklü ve hello tüm ay için sürekli olarak çalışan bir örneği gibi tek bir dinleyicisi var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-133">You have a single listener, such as an instance of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="9cceb-134">10 GB veri hello ay hello bağlantısı üzerinden gönder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-134">You send 10 GB of data across hello connection during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="9cceb-135">Toplam ücret $7.50 ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-135">Your total charge is $7.50.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-136">5 hello bağlantısı için ve ilk 5 GB + 2,50 için ek 5 GB veri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-136">That's $5 for hello connection and first 5 GB + $2.50 for hello additional 5 GB of data.</span></span>
*   <span data-ttu-id="9cceb-137">Senaryo 3:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-137">Scenario 3:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="9cceb-138">A ve B, hello karma Bağlantı Yöneticisi yüklü ve hello tüm ay için sürekli çalışan iki örneği vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-138">You have two instances, A and B, of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="9cceb-139">3 GB veri bağlantısının hello ay boyunca gönderin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-139">You send 3 GB of data across connection A during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="9cceb-140">6 GB veri hello Ay B bağlantısı üzerinden gönder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-140">You send 6 GB of data across connection B during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="9cceb-141">Toplam ücret $10,50 ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-141">Your total charge is $10.50.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-142">Olan 5 bağlantısının için 5 bağlantı B için + 0,50 (için B bağlantıda hello altıncı gigabayt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-142">That's $5 for connection A + $5 for connection B + $0.50 (for hello sixth gigabyte on connection B).</span></span>

<span data-ttu-id="9cceb-143">Merhaba örneklerde kullanılan hello fiyatlar yalnızca hello karma bağlantılar Önizleme dönemi boyunca geçerli olduğunu unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-143">Note that hello prices used in hello examples are applicable only during hello Hybrid Connections preview period.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-144">Karma bağlantılar genel kullanılabilirliğini temel konu toochange fiyatlarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-144">Prices are subject toochange upon general availability of Hybrid Connections.</span></span>

### <a name="how-are-hours-calculated-for-relay"></a><span data-ttu-id="9cceb-145">Saat geçiş için nasıl hesaplanır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-145">How are hours calculated for Relay?</span></span>

<span data-ttu-id="9cceb-146">WCF geçiş yalnızca standart katmanı ad alanları ile kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-146">WCF Relay is available only in Standard tier namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-147">Fiyatlandırma ve [bağlantı kotaları](../service-bus-messaging/service-bus-quotas.md) geçişler aksi değişip değişmediğini için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-147">Pricing and [connection quotas](../service-bus-messaging/service-bus-quotas.md) for relays otherwise have not changed.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-148">Bu geçişler toobe hello iletileri (olmayan işlemler) sayısına göre ücret devam ve saat relay anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-148">This means that relays continue toobe charged based on hello number of messages (not operations) and relay hours.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-149">Merhaba daha fazla bilgi için bkz: ["Karma bağlantılar ve WCF geçişler"](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) fiyatlandırma ayrıntıları sayfası hello tablosunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-149">For more information, see hello ["Hybrid Connections and WCF Relays"](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table on hello pricing details page.</span></span>

### <a name="what-if-i-have-more-than-one-listener-connected-tooa-specific-relay"></a><span data-ttu-id="9cceb-150">Birden çok dinleyici bağlı tooa belirli geçiş yoksa ne miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-150">What if I have more than one listener connected tooa specific relay?</span></span>
<span data-ttu-id="9cceb-151">Bazı durumlarda, tek bir geçiş birden fazla bağlı dinleyicileri olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-151">In some cases, a single relay might have multiple connected listeners.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-152">En az bir geçiş dinleyicisi bağlı tooit olduğunda geçiş açık olarak kabul edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-152">A relay is considered open when at least one relay listener is connected tooit.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-153">Ek geçiş saatleri dinleyicileri tooan açık geçiş sonuçları ekleniyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-153">Adding listeners tooan open relay results in additional relay hours.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-154">Merhaba numarası geçişini bağlı tooa geçiş olan (çağırma istemcileri veya gönderme iletileri toorelays) Gönderenler geçiş saatleri hello hesaplanması etkilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-154">hello number of relay senders (clients that invoke or send messages toorelays) that are connected tooa relay does not affect hello calculation of relay hours.</span></span>

### <a name="how-is-hello-messages-meter-calculated-for-wcf-relays"></a><span data-ttu-id="9cceb-155">Merhaba iletileri ölçer WCF geçişler için nasıl hesaplanır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-155">How is hello messages meter calculated for WCF Relays?</span></span>
<span data-ttu-id="9cceb-156">(**Bu yalnızca tooWCF geçişler için geçerlidir. İletileri karma bağlantılar için bir maliyet değildir.** )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-156">(**This applies only tooWCF relays. Messages are not a cost for Hybrid Connections.**)</span></span>

<span data-ttu-id="9cceb-157">Geçişler kullanılarak hesaplanır için genel olarak, Faturalanabilir iletileri aynı hello için kullanılan yöntem aracılı daha önce açıklanan varlıkları (kuyruklar, konular ve abonelikler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-157">In general, billable messages for relays are calculated by using hello same method that is used for brokered entities (queues, topics, and subscriptions), described previously.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-158">Ancak, önemli bazı farklar vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-158">However, there are some notable differences.</span></span>

<span data-ttu-id="9cceb-159">"Tam yoluyla" Merhaba ileti alır toohello geçiş dinleyicisi Gönder, ileti tooa Service Bus geçişi gönderme kabul edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-159">Sending a message tooa Service Bus relay is treated as a "full through" send toohello relay listener that receives hello message.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-160">Teslim toohello geçiş dinleyicisi tarafından izlenen bir gönderme işlemi toohello Service Bus geçişi olarak işlenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-160">It is not treated as a send operation toohello Service Bus relay, followed by a delivery toohello relay listener.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-161">İstek-yanıt stili hizmet başlatma (birini yukarı too64 KB) iki Faturalanabilir ileti aktarma dinleyicisi sonuçlarında karşı: hello isteği ve faturalanabilir bir ileti hello yanıt için bir Faturalanabilir ileti (hello yanıt olduğunu da 64 KB varsayarak veya daha küçük).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-161">A request-reply style service invocation (of up too64 KB) against a relay listener results in two billable messages: one billable message for hello request and one billable message for hello response (assuming hello response is also 64 KB or smaller).</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-162">Bu, istemci ve hizmet arasındaki bir sıra toomediate kullanmaktan farklıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-162">This is different than using a queue toomediate between a client and a service.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-163">İstemci ve hizmet arasındaki bir sıra toomediate kullanırsanız, hello aynı istek-yanıt düzeni hello sıra toohello hizmetinden dequeue/teslim tarafından izlenen bir istek Gönder toohello sırası gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-163">If you use a queue toomediate between a client and a service, hello same request-reply pattern requires a request send toohello queue, followed by a dequeue/delivery from hello queue toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-164">Bu yanıt gönderme tooanother sırası ve dequeue/teslim o sıra toohello istemciden izler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-164">This is followed by a response send tooanother queue, and a dequeue/delivery from that queue toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-165">Aynı (yukarı too64 KB) boyunca varsayımlar boyut hello kullanarak hello sıra düzeni 4 Faturalanabilir iletileri sonuçlarında mediated.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-165">Using hello same size assumptions throughout (up too64 KB), hello mediated queue pattern results in 4 billable messages.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-166">İki kez hello sayısı aynı geçişi kullanarak gerçekleştirmek desen iletileri tooimplement hello için fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-166">You'd be billed for twice hello number of messages tooimplement hello same pattern that you accomplish by using relay.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-167">Elbette, dayanıklılık ve Yük Dengeleme gibi bu deseni avantajları toousing sıraları tooachieve vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-167">Of course, there are benefits toousing queues tooachieve this pattern, such as durability and load leveling.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-168">Avantajlar hello ek gider justify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-168">These benefits might justify hello additional expense.</span></span>

<span data-ttu-id="9cceb-169">Hello kullanarak açık geçişler **netTCPRelay** WCF bağlama tek bir ileti olarak değil, ancak hello sistemi üzerinden akan bir veri akışı olarak iletileri kabul eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-169">Relays that are opened by using hello **netTCPRelay** WCF binding treat messages not as individual messages, but as a stream of data flowing through hello system.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-170">Bu bağlama kullandığınızda, yalnızca hello gönderen ve dinleyici hello çerçeveleme gönderilen ve alınan hello tek tek iletilerinin görünürlük gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-170">When you use this binding, only hello sender and listener have visibility into hello framing of hello individual messages sent and received.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-171">Merhaba kullanan geçişler için **netTCPRelay** bağlama, tüm verileri olarak değerlendirilir Faturalanabilir iletileri hesaplamak için bir akış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-171">For relays that use hello **netTCPRelay** binding, all data is treated as a stream for calculating billable messages.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-172">Bu durumda, Service Bus hello toplam gönderilen veya alınan 5 dakikalık aralıklarla tek tek her geçiş aracılığıyla veri miktarını hesaplar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-172">In this case, Service Bus calculates hello total amount of data sent or received via each individual relay on a 5-minute basis.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-173">Ardından, toplam veri miktarı 64 KB toodetermine hello bu geçiş Faturalanabilir ileti sayısı bu süre içinde böler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-173">Then, it divides that total amount of data by 64 KB toodetermine hello number of billable messages for that relay during that time period.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="9cceb-174">Kotalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-174">Quotas</span></span>
| <span data-ttu-id="9cceb-175">Kota adı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-175">Quota name</span></span> | <span data-ttu-id="9cceb-176">Kapsam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-176">Scope</span></span> | <span data-ttu-id="9cceb-177">Tür</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-177">Type</span></span> | <span data-ttu-id="9cceb-178">Aşıldığında davranışı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-178">Behavior when exceeded</span></span> | <span data-ttu-id="9cceb-179">Değer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-179">Value</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="9cceb-180">Bir geçiş üzerinde eşzamanlı dinleyicileri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-180">Concurrent listeners on a relay</span></span> |<span data-ttu-id="9cceb-181">Varlık</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-181">Entity</span></span> |<span data-ttu-id="9cceb-182">Statik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-182">Static</span></span> |<span data-ttu-id="9cceb-183">Sonraki istekleri için ek bağlantıları reddedilir ve kodu çağırma hello tarafından bir özel durum aldı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-183">Subsequent requests for additional connections are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="9cceb-184">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-184">25</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cceb-185">Eşzamanlı geçiş dinleyicileri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-185">Concurrent relay listeners</span></span> |<span data-ttu-id="9cceb-186">Sistem çapında</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-186">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="9cceb-187">Statik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-187">Static</span></span> |<span data-ttu-id="9cceb-188">Sonraki istekleri için ek bağlantıları reddedilir ve kodu çağırma hello tarafından bir özel durum aldı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-188">Subsequent requests for additional connections are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="9cceb-189">2,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-189">2,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cceb-190">Bir hizmet ad alanındaki tüm geçiş uç noktaları başına eşzamanlı geçiş bağlantıları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-190">Concurrent relay connections per all relay endpoints in a service namespace</span></span> |<span data-ttu-id="9cceb-191">Sistem çapında</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-191">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="9cceb-192">Statik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-192">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="9cceb-193">5,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-193">5,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cceb-194">Hizmet ad alanı başına geçiş uç noktaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-194">Relay endpoints per service namespace</span></span> |<span data-ttu-id="9cceb-195">Sistem çapında</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-195">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="9cceb-196">Statik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-196">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="9cceb-197">10,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-197">10,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cceb-198">İleti boyutu için [NetOnewayRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.netonewayrelaybinding.aspx) ve [NetEventRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.neteventrelaybinding.aspx) geçişleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-198">Message size for [NetOnewayRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.netonewayrelaybinding.aspx) and [NetEventRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.neteventrelaybinding.aspx) relays</span></span> |<span data-ttu-id="9cceb-199">Sistem çapında</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-199">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="9cceb-200">Statik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-200">Static</span></span> |<span data-ttu-id="9cceb-201">Bu kotalar aşan gelen iletileri reddedilir ve kodu çağırma hello tarafından bir özel durum aldı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-201">Incoming messages that exceed these quotas are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="9cceb-202">64 KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-202">64 KB</span></span> |
| <span data-ttu-id="9cceb-203">İleti boyutu için [HttpRelayTransportBindingElement](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.httprelaytransportbindingelement.aspx) ve [NetTcpRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.nettcprelaybinding.aspx) geçişleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-203">Message size for [HttpRelayTransportBindingElement](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.httprelaytransportbindingelement.aspx) and [NetTcpRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.nettcprelaybinding.aspx) relays</span></span> |<span data-ttu-id="9cceb-204">Sistem çapında</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-204">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="9cceb-205">Statik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-205">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="9cceb-206">Sınırsız</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-206">Unlimited</span></span> |

### <a name="does-relay-have-any-usage-quotas"></a><span data-ttu-id="9cceb-207">Geçiş tüm kullanım kotalarını var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-207">Does Relay have any usage quotas?</span></span>
<span data-ttu-id="9cceb-208">Varsayılan olarak, tüm bulut hizmeti için tüm müşteri'nin abonelikler arasında hesaplanan bir toplama aylık kullanım kotası Microsoft ayarlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-208">By default, for any cloud service, Microsoft sets an aggregate monthly usage quota that is calculated across all of a customer's subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-209">Bazen gereksinimlerinizi bu sınırları aşabilir olduğunu anlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-209">We understand that at times your needs might exceed these limits.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-210">Biz gereksinimlerinizi anlamak ve bu sınırları uygun şekilde ayarlamak için Müşteri Hizmetleri herhangi bir zamanda başvurabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-210">You can contact customer service at any time, so we can understand your needs and adjust these limits appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-211">Hizmet veri yolu için hello toplama kullanım kotalarını aşağıdaki gibidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-211">For Service Bus, hello aggregate usage quotas are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="9cceb-212">5 milyar ileti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-212">5 billion messages</span></span>
* <span data-ttu-id="9cceb-213">2 milyon geçiş saati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-213">2 million relay hours</span></span>

<span data-ttu-id="9cceb-214">Biz hello sağ toodisable aylık kullanım kotalarını aşıyor hesabınız rezerve rağmen e-posta bildirimi sağladığımız ve herhangi bir işlem gerçekleştirmeden önce birden çok deneme toocontact hello müşteri vermiyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-214">Although we reserve hello right toodisable an account that exceeds its monthly usage quotas, we provide e-mail notification, and we make multiple attempts toocontact hello customer before taking any action.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-215">Bu kotalar aşan müşterileri için aşırı ücretler hala sorumludur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-215">Customers that exceed these quotas are still responsible for excess charges.</span></span>

### <a name="naming-restrictions"></a><span data-ttu-id="9cceb-216">Adlandırma kısıtlamaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-216">Naming restrictions</span></span>
<span data-ttu-id="9cceb-217">Bir geçiş ad alanı adı uzunluğu 6 ile 50 karakter arasında olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-217">A Relay namespace name must be between 6 and 50 characters in length.</span></span>

## <a name="subscription-and-namespace-management"></a><span data-ttu-id="9cceb-218">Abonelik ve ad alanı yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-218">Subscription and namespace management</span></span>
### <a name="how-do-i-migrate-a-namespace-tooanother-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="9cceb-219">Ad alanı tooanother Azure aboneliği nasıl geçişini?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-219">How do I migrate a namespace tooanother Azure subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="9cceb-220">toomove bir Azure aboneliği tooanother aboneliğe ilişkin bir ad alanı, şunları yapabilirsiniz ya da kullanım hello [Azure portal](https://portal.azure.com) veya PowerShell komutlarını kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-220">toomove a namespace from one Azure subscription tooanother subscription, you can either use hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or use PowerShell commands.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-221">bir ad alanı tooanother abonelik toomove hello ad alanı zaten etkin olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-221">toomove a namespace tooanother subscription, hello namespace must already be active.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-222">Merhaba komutlarını çalıştırarak hello kullanıcı bir yönetici kullanıcı her iki hello kaynak ve hedef abonelikler üzerinde olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-222">hello user running hello commands must be an Administrator user on both hello source and target subscriptions.</span></span>

#### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="9cceb-223">Azure portalına</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-223">Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="9cceb-224">toouse hello bir abonelik tooanother abonelik, Azure portal toomigrate Azure geçiş ad alanlarını bkz [kaynakları tooa yeni kaynak grubuna veya aboneliğe taşıma](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-224">toouse hello Azure portal toomigrate Azure Relay namespaces from one subscription tooanother subscription, see [Move resources tooa new resource group or subscription](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span></span> 

#### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="9cceb-225">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-225">PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="9cceb-226">toouse PowerShell toomove abonelikten bir Azure aboneliği tooanother, komutları bir dizi aşağıdaki kullanım hello bir ad alanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-226">toouse PowerShell toomove a namespace from one Azure subscription tooanother subscription, use hello following sequence of commands.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-227">tooexecute bu işlemi hello ad alanı zaten etkin olmalı ve hello PowerShell komutlarını çalıştırarak hello kullanıcı bir yönetici kullanıcı her iki hello kaynak ve hedef abonelikler üzerinde olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-227">tooexecute this operation, hello namespace must already be active, and hello user running hello PowerShell commands must be an Administrator user on both hello source and target subscriptions.</span></span>

```powershell
# Create a new resource group in hello target subscription.
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff'
New-AzureRmResourceGroup -Name 'targetRG' -Location 'East US'

# Move hello namespace from hello source subscription toohello target subscription.
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'aaaaaaaa-aaaa-aaaa-aaaa-aaaaaaaaaaaa'
$res = Find-AzureRmResource -ResourceNameContains mynamespace -ResourceType 'Microsoft.ServiceBus/namespaces'
Move-AzureRmResource -DestinationResourceGroupName 'targetRG' -DestinationSubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff' -ResourceId $res.ResourceId
```

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="9cceb-228">Sorun giderme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-228">Troubleshooting</span></span>
### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-azure-relay-apis-and-suggested-actions-you-can-take"></a><span data-ttu-id="9cceb-229">Bazı hello özel durumların nelerdir Azure geçiş API'leri tarafından oluşturulan ve önerilen gerçekleştirebileceğiniz eylemler?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-229">What are some of hello exceptions generated by Azure Relay APIs, and suggested actions you can take?</span></span>
<span data-ttu-id="9cceb-230">Genel özel durumlar ve önerilen eylemler gerçekleştirebileceğiniz bir açıklaması için bkz: [geçiş özel durumları][Relay exceptions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-230">For a description of common exceptions and suggested actions you can take, see [Relay exceptions][Relay exceptions].</span></span>

### <a name="what-is-a-shared-access-signature-and-which-languages-can-i-use-toogenerate-a-signature"></a><span data-ttu-id="9cceb-231">Paylaşılan erişim imzası nedir ve hangi dilleri kullanabilirim toogenerate imza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-231">What is a shared access signature, and which languages can I use toogenerate a signature?</span></span>
<span data-ttu-id="9cceb-232">Paylaşılan erişim imzaları (SAS), SHA-256 güvenli karmaları veya URI dayalı bir kimlik doğrulama mekanizmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-232">Shared Access Signatures (SAS) are an authentication mechanism based on SHA-256 secure hashes or URIs.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-233">Toogenerate düğüm, PHP, Java, C ve C# ' ta, kendi imzaları nasıl görürüm hakkında bilgi için [paylaşılan erişim imzaları ile Service Bus kimlik doğrulaması][Shared Access Signatures].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-233">For information about how toogenerate your own signatures in Node, PHP, Java, C, and C#, see [Service Bus authentication with shared access signatures][Shared Access Signatures].</span></span>

### <a name="is-it-possible-toowhitelist-relay-endpoints"></a><span data-ttu-id="9cceb-234">Bu, olası toowhitelist geçiş uç noktaları mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-234">Is it possible toowhitelist relay endpoints?</span></span>
<span data-ttu-id="9cceb-235">Evet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-235">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-236">Merhaba geçiş istemci bağlantıları tam etki alanı adlarını kullanarak toohello Azure geçiş hizmeti sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-236">hello relay client makes connections toohello Azure Relay service by using fully qualified domain names.</span></span> <span data-ttu-id="9cceb-237">Müşteriler için bir giriş ekleyebilirsiniz `*.servicebus.windows.net` duvarlarındaki DNS uygulamaları güvenilir listeye almayı destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-237">Customers can add an entry for `*.servicebus.windows.net` on firewalls that support DNS whitelisting.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9cceb-238">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-238">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="9cceb-239">Ad alanı oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-239">Create a namespace</span></span>](relay-create-namespace-portal.md)
* [<span data-ttu-id="9cceb-240">.NET kullanmaya başlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-240">Get started with .NET</span></span>](relay-hybrid-connections-dotnet-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="9cceb-241">Node kullanmaya başlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cceb-241">Get started with Node</span></span>](relay-hybrid-connections-node-get-started.md)

[Pricing overview]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/
[Relay exceptions]: relay-exceptions.md
[Shared access signatures]: ../service-bus-messaging/service-bus-sas.md