---
title: "aaaAzure Service Fabric Platform düzeyi izleme | Microsoft Docs"
description: "Platform düzeyi olaylar hakkında bilgi edinin ve günlükleri Azure Service Fabric kümeleri tanılamak ve toomonitor kullanılır."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: dkkapur
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/24/2017
ms.author: dekapur
ms.openlocfilehash: f8fb1c8b546e05c517ae12c91906acc04cd6eaa6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="platform-level-event-and-log-generation"></a><span data-ttu-id="10e80-103">Platform düzeyi olay ve günlük oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-103">Platform level event and log generation</span></span>

## <a name="monitoring-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="10e80-104">Merhaba küme izleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-104">Monitoring hello cluster</span></span>

<span data-ttu-id="10e80-105">Merhaba platform düzeyi toodetermine olsun veya olmasın, donanım ve küme beklendiği gibi davranmakta olduğunu en önemli toomonitor olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-105">It is important toomonitor at hello platform level toodetermine whether or not your hardware and cluster are behaving as expected.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-106">Service Fabric bir donanım hatası sırasında çalışan uygulamalar yine de kullanmaya devam edebilir, ancak bir uygulama veya hello altyapının bir hata oluşup oluşmadığını toodiagnose hala gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-106">Though Service Fabric can keep applications running during a hardware failure, but you still need toodiagnose whether an error is occurring in an application or in hello underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-107">Kümeleri toobetter planınız için kapasite ekleme veya kaldırma donanım hakkında kararlar yardımcı ayrıca izlemeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-107">You also should monitor your clusters toobetter plan for capacity, helping in decisions about adding or removing hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="10e80-108">Service Fabric beş farklı günlük kanalları out-of--olayları aşağıdaki hello üreten box sağlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-108">Service Fabric provides five different log channels out-of-the-box that generate hello following events:</span></span>

* <span data-ttu-id="10e80-109">İşletimsel kanal: Service Fabric ve gelen dağıtılmakta olan yeni bir uygulama, bir düğüm için olaylar dahil olmak üzere hello küme tarafından gerçekleştirilen üst düzey işlemler veya geri alma, vb. yükseltme BT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-109">Operational channel: high-level operations performed by Service Fabric and hello cluster, including events for a node coming up, a new application being deployed, or a SF upgrade rollback, etc.</span></span>
* <span data-ttu-id="10e80-110">İşletimsel kanal - ayrıntılı: sistem durumu raporları ve Yük Dengeleme kararları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-110">Operational channel - detailed: health reports and load balancing decisions</span></span>
* <span data-ttu-id="10e80-111">Veri & Mesajlaşma kanalı: kritik günlükleri ve bizim (şu anda yalnızca hello ReverseProxy) Mesajlaşma ve veri yolu (güvenilir hizmetler modeller) oluşturulan olayları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-111">Data & Messaging channel: critical logs and events generated in our messaging (currently only hello ReverseProxy) and data path (reliable services models)</span></span>
* <span data-ttu-id="10e80-112">Ayrıntılı veri & Mesajlaşma kanalı -: tüm hello kritik olmayan günlüklerinden veri ve (Bu kanal sahip çok yüksek hacimli olayları) hello kümede Mesajlaşma içeren kapsamlı kanal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-112">Data & Messaging channel - detailed: verbose channel that contains all hello non-critical logs from data and messaging in hello cluster (this channel has a very high volume of events)</span></span>   
* <span data-ttu-id="10e80-113">[Güvenilir hizmetler olayları](service-fabric-reliable-services-diagnostics.md): programlama modeli belirli olayları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-113">[Reliable Services events](service-fabric-reliable-services-diagnostics.md): programming model specific events</span></span>
* <span data-ttu-id="10e80-114">[Güvenilir aktörler olayları](service-fabric-reliable-actors-diagnostics.md): programlama modeli belirli olayları ve performans sayaçları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-114">[Reliable Actors events](service-fabric-reliable-actors-diagnostics.md): programming model specific events and performance counters</span></span>
* <span data-ttu-id="10e80-115">Günlükleri destekler: Service Fabric yalnızca toobe tarafımızca destek sağlarken kullanılan tarafından oluşturulan sistem günlükleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-115">Support logs: system logs generated by Service Fabric only toobe used by us when providing support</span></span>

<span data-ttu-id="10e80-116">Bu çeşitli kanalları önerilen hello platform düzeyinde günlüğe kaydetme çoğunu kapsar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-116">These various channels cover most of hello platform level logging that is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-117">Günlük, tooimprove platform düzeyi göz önünde bulundurun daha iyi anlamak hello sistem durumu modeli ve özel durum raporları ekleme ve ekleme yatırım özel **performans sayaçları** hello gerçek zamanlı bir anlayış etkisi, toobuild Hizmet ve uygulamalarınızı hello kümede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-117">tooimprove platform level logging, consider investing in better understanding hello health model and adding custom health reports, and adding custom **Performance Counters** toobuild a real-time understanding of hello impact of your services and applications on hello cluster.</span></span>

### <a name="azure-service-fabric-health-and-load-reporting"></a><span data-ttu-id="10e80-118">Azure Service Fabric sistem durumu ve yük raporlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-118">Azure Service Fabric health and load reporting</span></span>

<span data-ttu-id="10e80-119">Service Fabric ayrıntılı bu makalelerde açıklanan kendi sistem durumu modeli vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-119">Service Fabric has its own health model, which is described in detail in these articles:</span></span>
- [<span data-ttu-id="10e80-120">Giriş tooService doku sistem durumu izleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-120">Introduction tooService Fabric health monitoring</span></span>](service-fabric-health-introduction.md)
- [<span data-ttu-id="10e80-121">Hizmet durumunu raporlama ve denetleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-121">Report and check service health</span></span>](service-fabric-diagnostics-how-to-report-and-check-service-health.md)
- [<span data-ttu-id="10e80-122">Özel Service Fabric sistem durumu rapor ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-122">Add custom Service Fabric health reports</span></span>](service-fabric-report-health.md)
- [<span data-ttu-id="10e80-123">Service Fabric sistem durumu raporlarını görüntüle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-123">View Service Fabric health reports</span></span>](service-fabric-view-entities-aggregated-health.md)

<span data-ttu-id="10e80-124">Sistem durumu izleme, kritik toomultiple yönlerini hizmet işletim olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-124">Health monitoring is critical toomultiple aspects of operating a service.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-125">Service Fabric adlandırılmış uygulama yükseltme yaparken, sistem durumu izleme özellikle önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-125">Health monitoring is especially important when Service Fabric performs a named application upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-126">Her bir yükseltme etki alanı hello hizmetinin yükseltilir ve kullanılabilir tooyour müşteriler sonra hello dağıtım toohello sonraki yükseltme etki alanına gitmeden önce hello yükseltme etki alanı sistem durumu denetimleri geçmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-126">After each upgrade domain of hello service is upgraded and is available tooyour customers, hello upgrade domain must pass health checks before hello deployment moves toohello next upgrade domain.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-127">İyi sistem durumu elde, Merhaba uygulaması bilinen, iyi bir durumda olmasını sağlamak hello dağıtım geri alınır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-127">If good health status cannot be achieved, hello deployment is rolled back, so that hello application is in a known, good state.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-128">Merhaba hizmetler geri önce bazı müşteriler etkilenebilir rağmen müşterilerin çoğu bir sorunla karşılaşırsınız olmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-128">Although some customers might be affected before hello services are rolled back, most customers won't experience an issue.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-129">Ayrıca, bir çözüm oldukça hızlı bir şekilde ve İnsan olan bir operatörü eylemden toowait kalmadan oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-129">Also, a resolution occurs relatively quickly, and without having toowait for action from a human operator.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-130">kodunuza hello hizmetinizi toodeployment sorunları olduğundan daha esnektir dahil daha fazla sistem durumu denetimlerinin hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-130">hello more health checks that are incorporated into your code, hello more resilient your service is toodeployment issues.</span></span>

<span data-ttu-id="10e80-131">Hizmet durumu bir diğer unsuru hello hizmetinden ölçümleri bildiriyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-131">Another aspect of service health is reporting metrics from hello service.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-132">Çünkü bunlar kullanılan toobalance kaynak kullanımı ölçümlerini Service Fabric önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-132">Metrics are important in Service Fabric because they are used toobalance resource usage.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-133">Ölçümleri de sistem durumu bir göstergesi olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-133">Metrics also can be an indicator of system health.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-134">Örneğin, birçok Hizmetleri olan bir uygulama olabilir ve ikinci (RPS) ölçüm başına bir isteği her örnek raporlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-134">For example, you might have an application that has many services, and each instance reports a requests per second (RPS) metric.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-135">Bir hizmet başka bir hizmete daha fazla kaynak kullanıyorsa, Service Fabric hello küme geçici hizmet örneklerini taşır. tootry toomaintain bile kaynak kullanımı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-135">If one service is using more resources than another service, Service Fabric moves service instances around hello cluster, tootry toomaintain even resource utilization.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-136">Kaynak kullanımını nasıl çalıştığını daha ayrıntılı açıklaması için bkz: [kaynak tüketimini yönetmek ve ölçümler ile Service Fabric yük](service-fabric-cluster-resource-manager-metrics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-136">For a more detailed explanation of how resource utilization works, see [Manage resource consumption and load in Service Fabric with metrics](service-fabric-cluster-resource-manager-metrics.md).</span></span>

<span data-ttu-id="10e80-137">Ölçümleri hizmetinizin nasıl gerçekleştirmekte içine kavrayışı de yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-137">Metrics also can help give you insight into how your service is performing.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-138">Zaman içinde hello hizmet işletim içinde beklenen parametreleri ölçümleri toocheck kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-138">Over time, you can use metrics toocheck that hello service is operating within expected parameters.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-139">Örneğin, eğilimleri, 9'da Pazartesi sabahı hello üzerinde ortalama gösterirse RPS 1.000 olduğu sonra hello RPS 500 aşağıda veya üzerinde 1.500 ise, sizi uyarır bir sistem durumu raporu ayarlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-139">For example, if trends show that at 9 AM on Monday morning hello average RPS is 1,000, then you might set up a health report that alerts you if hello RPS is below 500 or above 1,500.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-140">Her şey mükemmel ince olabilir, ancak bir görünüm toobe müşterilerinizin harika bir deneyim yaşıyor emin olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-140">Everything might be perfectly fine, but it might be worth a look toobe sure that your customers are having a great experience.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-141">Hizmet sistem durumu denetimi amacıyla bildirilebilir ancak hello hello kümesinin kaynak Dengeleme etkilemeyen ölçümleri kümesi tanımlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-141">Your service can define a set of metrics that can be reported for health check purposes, but that don't affect hello resource balancing of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-142">toodo Bu, kümesi hello ölçüm ağırlığı toozero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-142">toodo this, set hello metric weight toozero.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-143">Tüm ölçümleri sıfır ağırlığını ile başlatın ve kaynak kümeniz için Dengeleme hello ölçüm ağırlığı nasıl etkilediğini anladığınızdan emin olana kadar hello ağırlık artırmak değil öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-143">We recommend that you start all metrics with a weight of zero, and not increase hello weight  until you are sure that you understand how weighting hello metrics affects resource balancing for your cluster.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="10e80-144">Çok fazla ağırlıklı ölçümleri kullanmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-144">Don't use too many weighted metrics.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-145">Zor toounderstand neden hizmet örnekleri Dengeleme için taşınan olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-145">It can be difficult toounderstand why service instances are being moved around for balancing.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-146">Birkaç ölçümleri depoladıysanız gidebilirsiniz!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-146">A few metrics can go a long way!</span></span>

<span data-ttu-id="10e80-147">Merhaba sağlık ve uygulamanızın performansını belirtebilir herhangi bir bilgi ölçümleri ve sistem durumu raporları için bir adaydır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-147">Any information that can indicate hello health and performance of your application is a candidate for metrics and health reports.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-148">CPU performans sayacı düğümünüz nasıl kullandığı anlayabilirsiniz, ancak bu, tek bir düğümünde birden fazla hizmet çalışmıyor olabilir çünkü belirli bir hizmet sistem durumunun iyi olup söyler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-148">A CPU performance counter can tell you how your node is utilized, but it doesn't tell you whether a particular service is healthy, because multiple services might be running on a single node.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-149">Ancak, RPS, işlenen, öğeler ölçümleri ister ve tüm istek gecikme süresi belirli bir hizmet hello durumunu gösterebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-149">But, metrics like RPS, items processed, and request latency all can indicate hello health of a specific service.</span></span>

<span data-ttu-id="10e80-150">tooreport sistem durumu, kullanım kodunu benzer toothis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-150">tooreport health, use code similar toothis:</span></span>

  ```csharp
    if (!result.HasValue)
    {
        HealthInformation healthInformation = new HealthInformation("ServiceCode", "StateDictionary", HealthState.Error);
        this.Partition.ReportInstanceHealth(healthInformation);
    }
  ```

<span data-ttu-id="10e80-151">tooreport bir ölçüm kodu benzer toothis kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-151">tooreport a metric, use code similar toothis:</span></span>

  ```csharp
    this.Partition.ReportLoad(new List<LoadMetric> { new LoadMetric("MemoryInMb", 1234), new LoadMetric("metric1", 42) });
  ```

### <a name="service-fabric-support-logs"></a><span data-ttu-id="10e80-152">Service Fabric destek günlükleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-152">Service Fabric support logs</span></span>

<span data-ttu-id="10e80-153">Destek günlükleri, toocontact Microsoft Destek ile Azure Service Fabric kümenizi için yardıma gereksinim duyarsanız, neredeyse her zaman gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-153">If you need toocontact Microsoft support for help with your Azure Service Fabric cluster, support logs are almost always required.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-154">Kümenizi Azure üzerinde barındırılıyorsa, destek günlükleri otomatik olarak yapılandırılır ve küme oluşturma bir parçası olarak toplanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-154">If your cluster is hosted in Azure, support logs are automatically configured and collected as part of creating a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-155">Merhaba günlükleri, küme kaynak grubu ayrılmış bir depolama hesabında depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-155">hello logs are stored in a dedicated storage account in your cluster's resource group.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-156">Merhaba depolama hesabı, sabit bir adı yoksa, ancak hello hesabında blob kapsayıcıları ve tabloları ile başlayan adlarla gördüğünüz *doku*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-156">hello storage account doesn't have a fixed name, but in hello account, you see blob containers and tables with names that start with *fabric*.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-157">Tek başına küme için günlük koleksiyonları ayarlama hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Oluştur bir tek başına Azure Service Fabric kümesi ve yönetebileceğiniz](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md) ve [tek başına Windows için yapılandırma ayarları küme](service-fabric-cluster-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-157">For information about setting up log collections for a standalone cluster, see [Create and manage a standalone Azure Service Fabric cluster](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md) and [Configuration settings for a standalone Windows cluster](service-fabric-cluster-manifest.md).</span></span> <span data-ttu-id="10e80-158">Tek başına Service Fabric örnekleri için hello günlükleri tooa yerel dosya paylaşımı gönderilmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-158">For standalone Service Fabric instances, hello logs should be sent tooa local file share.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-159">Olduğunuz **gerekli** toohave bu oturum için destek, ancak bunlar olmayan hedeflenen toobe kullanılabilir hello Microsoft müşteri destek ekibi dışında herhangi bir kişi tarafından.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-159">You are **required** toohave these logs for support, but they are not intended toobe usable by anyone outside of hello Microsoft customer support team.</span></span>

## <a name="enabling-diagnostics-for-a-cluster"></a><span data-ttu-id="10e80-160">Bir küme için tanılama etkinleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-160">Enabling Diagnostics for a cluster</span></span>

<span data-ttu-id="10e80-161">Sipariş tootake avantajlarından Bu günlükleri, küme oluşturma sırasında "tanılama" etkinleştirildiğini kullanmamanız önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-161">In order tootake advantage of these logs, it is highly recommended that during cluster creation, "Diagnostics" is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-162">Tanılama üzerinde kapatarak hello küme dağıtıldığında, Windows Azure Tanılama, mümkün tooacknowledge hello işlemsel, Reliable Services ve Reliable actors kanalları ve deposu hello veri anlatıldığı gibi daha fazla [toplama olayları Azure tanılama](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-162">By turning on diagnostics, when hello cluster is deployed, Windows Azure Diagnostics is able tooacknowledge hello Operational, Reliable Services, and Reliable actors channels, and store hello data as explained further in [Aggregate events with Azure Diagnostics](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md).</span></span>

<span data-ttu-id="10e80-163">Yukarıda görülen da ayrıca isteğe bağlı alan tooadd bir uygulama Öngörüler (AI) izleme anahtarı yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-163">As seen above, there is also an optional field tooadd an Application Insights (AI) instrumentation key.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-164">Tüm olay çözümleme için toouse AI seçerseniz (Bu konuda daha fazla [olay çözümleme Application Insights ile](service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights.md)), hello Appınsights'dan kaynak instrumentationKey (GUID) buraya dahil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-164">If you choose toouse AI for any event analysis (read more about this in [Event Analysis with Application Insights](service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights.md)), include hello AppInsights resource instrumentationKey (GUID) here.</span></span>


<span data-ttu-id="10e80-165">Toodeploy kapsayıcıları tooyour küme kullanacaksanız, bu tooyour "WadCfg > DiagnosticMonitorConfiguration" ekleyerek WAD toopick docker istatistikleri yukarı etkinleştirin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-165">If you are going toodeploy containers tooyour cluster, enable WAD toopick up docker stats by adding this tooyour "WadCfg > DiagnosticMonitorConfiguration":</span></span>

```json
"DockerSources": {
    "Stats": {
        "enabled": true,
        "sampleRate": "PT1M"
    }
},

```

## <a name="measuring-performance"></a><span data-ttu-id="10e80-166">Performansı ölçme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-166">Measuring performance</span></span>

<span data-ttu-id="10e80-167">Kümenizi ölçü performansını nasıl kümenizi ölçeklendirme geçici mümkün toohandle yükleme ve sürücü kararları olduğunu anlamanıza yardımcı olur (küme ölçeklendirme hakkında daha fazla [azure'da](service-fabric-cluster-scale-up-down.md), veya [şirket içi](service-fabric-cluster-windows-server-add-remove-nodes.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-167">Measure performance of your cluster will help you understand how it is able toohandle load and drive decisions around scaling your cluster (see more about scaling a cluster [on Azure](service-fabric-cluster-scale-up-down.md), or [on-premises](service-fabric-cluster-windows-server-add-remove-nodes.md)).</span></span> <span data-ttu-id="10e80-168">Performans verileri aynı zamanda, veya uygulamalarınızın yararlıdır tooactions karşılaştırıldığında ve Hizmetleri, hello günlüklerini analiz ederken gelecekteki almış olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-168">Performance data is also useful when compared tooactions you or your applications and services may have taken, when analyzing logs in hello future.</span></span> 

<span data-ttu-id="10e80-169">Service Fabric kullanırken performans sayaçları toocollect listesi için bkz: [Service Fabric performans sayaçları](service-fabric-diagnostics-event-generation-perf.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-169">For a list of performance counters toocollect when using Service Fabric, see [Performance Counters in Service Fabric](service-fabric-diagnostics-event-generation-perf.md)</span></span>

<span data-ttu-id="10e80-170">Kümeniz için performans verilerini toplama yukarı ayarlayabilirsiniz iki genel yolu şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-170">Here are two common ways in which you can set up collecting performance data for your cluster:</span></span>

* <span data-ttu-id="10e80-171">Bir aracı kullanarak: Bu bir makineden performans toplama hello tercih edilen yöntemdir, aracıları genellikle toplanabilir olası performans ölçüm listesine sahip ve görece olarak daha kolay işlem toochoose hello ölçümleri olduğundan toocollect istediğiniz veya bunları değiştirme .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-171">Using an agent: this is hello preferred way of collecting performance from a machine, since agents usually have a list of possible performance metrics that can be collected, and it is a relatively easy process toochoose hello metrics you want toocollect or change them.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-172">Hakkında bilgi edinin [nasıl tooconfigure hello OMS için Service Fabric](service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms.md) ve [OMS Windows Aracısı hello ayarı](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) makaleleri toolearn yukarı mümkün toopick olan bir tür İzleme Aracısı hello OMS Aracısı hakkında daha fazla bilgi küme sanal makineleri ve dağıtılan kapsayıcıları için performans verilerini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-172">Read about [how tooconfigure hello OMS for Service Fabric](service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms.md) and [Setting up hello OMS Windows Agent](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) articles toolearn more about hello OMS agent, which is one such monitoring agent that is able toopick up performance data for cluster VMs and deployed containers.</span></span>

* <span data-ttu-id="10e80-173">Tanılama toowrite performans sayaçları tooa tablosu: Azure ile ilgili daha fazla kümeler için bu hello VM'ler kümenizdeki gelen hello Azure tanılama yapılandırması toopick hello uygun performans sayaçları yukarı değiştirme ve yukarı toopick etkinleştirme anlamına gelir herhangi bir kapsayıcıdaki dağıtacaksanız docker istatistikleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-173">Configuring diagnostics toowrite performance counters tooa table: for clusters on Azure, this means changing hello Azure Diagnostics configuration toopick up hello appropriate performance counters from hello VMs in your cluster, and enabling it toopick up docker stats if you will be deploying any containers.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-174">Yapılandırma hakkında okuyun [WAD performans sayaçları](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) Service Fabric tooset performans sayacı toplama yukarı içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-174">Read about configuring [Performance Counters in WAD](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) in Service Fabric tooset up performance counter collection.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="10e80-175">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-175">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="10e80-176">Günlüklerini ve olayları tooany analiz platformu gönderilmeden önce bir araya getirilir toobe gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-176">Your logs and events need toobe aggregated before they can be sent tooany analysis platform.</span></span> <span data-ttu-id="10e80-177">Hakkında bilgi edinin [EventFlow](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow.md) ve [WAD](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) toobetter bazı seçenekleri önerilen hello anlama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e80-177">Read about [EventFlow](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow.md) and [WAD](service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad.md) toobetter understand some of hello recommended options.</span></span>
