---
title: "aaaService doku programlama modeline genel bakış | Microsoft Docs"
description: "Service Fabric hizmetleri oluşturmak için iki çerçeveleri sunar: Merhaba aktör çerçevesi ve hello Hizmetleri çerçevesi. Bunlar ayrı dengelemeler Basitlik ve denetim sağlar."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: seanmck
manager: timlt
editor: vturecek
ms.assetid: 974b2614-014e-4587-a947-28fcef28b382
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotNet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 07/02/2017
ms.author: vturecek
ms.openlocfilehash: b48af2a7b41935bdf0e4594c765f363e520c254e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-fabric-programming-model-overview"></a><span data-ttu-id="3164f-104">Service Fabric programlama modeline genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-104">Service Fabric programming model overview</span></span>
<span data-ttu-id="3164f-105">Service Fabric birden çok yol toowrite sunar ve hizmetlerinizi yönetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-105">Service Fabric offers multiple ways toowrite and manage your services.</span></span> <span data-ttu-id="3164f-106">Hizmetleri toouse hello Service Fabric API'leri tootake tam anlamıyla hello platformun özellikleri ve uygulama çerçeveleri seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-106">Services can choose toouse hello Service Fabric APIs tootake full advantage of hello platform's features and application frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="3164f-107">Hizmetleri herhangi bir dil veya basit bir Service Fabric kümesi üzerinde barındırılan bir kapsayıcıda çalışan kodu yazılmış derlenmiş bir yürütülebilir program da olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-107">Services can also be any compiled executable program written in any language or code running in a container simply hosted on a Service Fabric cluster.</span></span>

## <a name="guest-executables"></a><span data-ttu-id="3164f-108">Konuk yürütülebilir dosyalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-108">Guest executables</span></span>
<span data-ttu-id="3164f-109">A [Konuk yürütülebilir](service-fabric-deploy-existing-app.md) mevcut ise, uygulamanızdaki bir hizmet farklı çalıştır (herhangi bir dilde yazılmış) rasgele çalıştırılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-109">A [guest executable](service-fabric-deploy-existing-app.md) is an existing, arbitrary executable (written in any language) that can be run as a service in your application.</span></span> <span data-ttu-id="3164f-110">Konuk yürütülebilir dosyalar hello Service Fabric SDK'sı API'lerini doğrudan çağırmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-110">Guest executables do not call hello Service Fabric SDK APIs directly.</span></span> <span data-ttu-id="3164f-111">Ancak bunlar hala özellikleri hello platformundan yararlanır, hizmet bulunabilirliği, özel durumu ve yük REST API'ları Service Fabric tarafından kullanıma sunulan çağırarak raporlama gibi sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-111">However they still benefit from features hello platform offers, such as service discoverability, custom health and load reporting by calling REST APIs exposed by Service Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="3164f-112">Aynı zamanda tam uygulama yaşam döngüsü destek sahiptirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-112">They also have full application lifecycle support.</span></span>

<span data-ttu-id="3164f-113">Konuk yürütülebilir dosyaları ile ilk dağıtmaya başlamak [Konuk yürütülebilir uygulama](service-fabric-deploy-existing-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-113">Get started with guest executables by deploying your first [guest executable application](service-fabric-deploy-existing-app.md).</span></span>

## <a name="containers"></a><span data-ttu-id="3164f-114">Kapsayıcılar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-114">Containers</span></span>
<span data-ttu-id="3164f-115">Varsayılan olarak, Service Fabric dağıtır ve Hizmetleri işlemler olarak etkinleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-115">By default, Service Fabric deploys and activates services as processes.</span></span> <span data-ttu-id="3164f-116">Service Fabric da Hizmetleri'nde dağıtım [kapsayıcıları](service-fabric-containers-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-116">Service Fabric can also deploy services in [containers](service-fabric-containers-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="3164f-117">Service Fabric, Windows Server 2016 Linux kapsayıcıları ve Windows kapsayıcıları dağıtımını destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-117">Service Fabric supports deployment of Linux containers and Windows containers on Windows Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="3164f-118">Kapsayıcı görüntüleri tüm kapsayıcı depodan çekebilir ve toohello makine dağıtılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-118">Container images can be pulled from any container repository and deployed toohello machine.</span></span> <span data-ttu-id="3164f-119">Service Fabric durum bilgisiz veya durum bilgisi olan güvenilir hizmetler Konuk exectuables mevcut uygulamaları dağıtabilir veya kapsayıcıları ve Reliable Actors işlemleri Hizmetleri'nde karıştırabilirsiniz ve aynı uygulama kapsayıcılarında Hizmetleri'nde hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-119">You can deploy existing applications as guest exectuables, Service Fabric stateless or stateful Reliable services or Reliable Actors in containers, and you can mix services in processes and services in containers in hello same application.</span></span>

[<span data-ttu-id="3164f-120">Windows veya Linux hizmetlerinizi containerizing hakkında daha fazla bilgi edinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-120">Learn more about containerizing your services in Windows or Linux</span></span>](service-fabric-deploy-container.md)

## <a name="reliable-services"></a><span data-ttu-id="3164f-121">Reliable Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-121">Reliable Services</span></span>
<span data-ttu-id="3164f-122">Güvenilir hizmetler hello Service Fabric platformu ile tümleştirme ve hello tam platform özellik kümesinden yararlanabilirsiniz Hizmetleri yazmak için bir çerçevedir hafif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-122">Reliable Services is a light-weight framework for writing services that integrate with hello Service Fabric platform and benefit from hello full set of platform features.</span></span> <span data-ttu-id="3164f-123">Güvenilir hizmetler en az bir hello Service Fabric çalışma zamanı toomanage hello kullanım ömrü boyunca hizmetlerinizi izin ve hello çalışma zamanı, hizmetleri toointeract izin veren API kümesi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-123">Reliable Services provide a minimal set of APIs that allow hello Service Fabric runtime toomanage hello lifecycle of your services and that allow your services toointeract with hello runtime.</span></span> <span data-ttu-id="3164f-124">Hello uygulama çerçevesi en az, tam vermiş tasarım ve uygulama seçeneklerin üzerinde denetlemek ve herhangi diğer uygulama çerçevesi, ASP.NET Core gibi kullanılan toohost olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-124">hello application framework is minimal, giving you full control over design and implementation choices, and can be used toohost any other application framework, such as ASP.NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="3164f-125">Güvenilir hizmetler hello hizmeti her örneği eşit oluşturulur ve durumu Azure DB veya Azure Table Storage gibi harici bir çözümde kalıcı web sunucuları gibi durum bilgisiz, benzer toomost hizmet platformları olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-125">Reliable Services can be stateless, similar toomost service platforms, such as web servers, in which each instance of hello service is created equal and state is persisted in an external solution, such as Azure DB or Azure Table Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="3164f-126">Güvenilir hizmetler, durum doğrudan hello hizmetinde kendisini güvenilir koleksiyonları kullanarak burada kalıcı durum bilgisi olan, özel tooService doku, da olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-126">Reliable Services can also be stateful, exclusive tooService Fabric, where state is persisted directly in hello service itself using Reliable Collections.</span></span> <span data-ttu-id="3164f-127">Durumu yüksek oranda çoğaltma yoluyla kullanılabilir hale ve, otomatik olarak Service Fabric tarafından yönetilen tüm bölümleme aracılığıyla dağıtılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-127">State is made highly-available through replication and distributed through partitioning, all managed automatically by Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="3164f-128">[Reliable Services hakkında daha fazla bilgi](service-fabric-reliable-services-introduction.md) veya başlayın [ilk güvenilir hizmetiniz yazma](service-fabric-reliable-services-quick-start.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-128">[Learn more about Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) or get started by [writing your first Reliable Service](service-fabric-reliable-services-quick-start.md).</span></span>

## <a name="reliable-actors"></a><span data-ttu-id="3164f-129">Reliable Actors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-129">Reliable Actors</span></span>
<span data-ttu-id="3164f-130">Güvenilir hizmetler en üstünde oluşturulan hello güvenilir aktör hello aktör tasarım deseni temel alınarak hello sanal aktör deseni uygulayan bir uygulama çerçevesi çerçevedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-130">Built on top of Reliable Services, hello Reliable Actor framework is an application framework that implements hello Virtual Actor pattern, based on hello actor design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="3164f-131">Merhaba güvenilir aktör çerçevesi yürütme aktörler olarak adlandırılan tek iş parçacıklı işlem ve durumunun bağımsız bir birim kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-131">hello Reliable Actor framework uses independent units of compute and state with single-threaded execution called actors.</span></span> <span data-ttu-id="3164f-132">Merhaba güvenilir aktör framework aktörler ve önceden ayarlanmış durumu kalıcılığını ve genişleme yapılandırmaları için yerleşik iletişim sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-132">hello Reliable Actor framework provides built-in communication for actors and pre-set state persistence and scale-out configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="3164f-133">Reliable Actors kendisini Reliable Services üzerinde bir uygulama altyapısıdır olduğu gibi hello Service Fabric platformundan ve avantajları kümesinden hello tam hello platformu tarafından sunulan özelliklerden tam olarak tümleşiktir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-133">As Reliable Actors itself is an application framework built on Reliable Services, it is fully integrated with hello Service Fabric platform and benefits from hello full set of features offered by hello platform.</span></span>

<span data-ttu-id="3164f-134">[Reliable Actors hakkında daha fazla bilgi](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) veya başlayın [ilk güvenilir aktör hizmetiniz yazma](service-fabric-reliable-actors-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-134">[Learn more about Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) or get started by [writing your first Reliable Actor service](service-fabric-reliable-actors-get-started.md)</span></span>

## <a name="aspnet-core"></a><span data-ttu-id="3164f-135">ASP.NET Çekirdeği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-135">ASP.NET Core</span></span>
<span data-ttu-id="3164f-136">Service Fabric tümleşir [ASP.NET Core](service-fabric-reliable-services-communication-aspnetcore.md) için Web ve API hizmetleri oluşturmaya uygulamanızın veya bir parçası olarak dahil edilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-136">Service Fabric integrates with [ASP.NET Core](service-fabric-reliable-services-communication-aspnetcore.md) for building Web and API services that can be included as part of your application.</span></span> 

[<span data-ttu-id="3164f-137">ASP.NET Core kullanarak bir ön uç hizmet oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-137">Build a front end service using ASP.NET Core</span></span>](service-fabric-add-a-web-frontend.md)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3164f-138">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-138">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="3164f-139">Service Fabric ve kapsayıcıları genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-139">Service Fabric and containers overview</span></span>](service-fabric-containers-overview.md)

[<span data-ttu-id="3164f-140">Güvenilir Hizmetleri'ne Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-140">Reliable Services overview</span></span>](service-fabric-reliable-services-introduction.md)

[<span data-ttu-id="3164f-141">Güvenilir Hizmetleri'ne Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-141">Reliable Services overview</span></span>](service-fabric-reliable-actors-introduction.md)

[<span data-ttu-id="3164f-142">Service Fabric ve ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3164f-142">Service Fabric and ASP.NET Core </span></span>](service-fabric-reliable-services-communication-aspnetcore.md)




