---
title: Service Fabric Hizmetleri aaaAvailability | Microsoft Docs
description: "Hata algılama, yük devretme ve kurtarma Hizmetleri için açıklar"
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: masnider
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 279ba4a4-f2ef-4e4e-b164-daefd10582e4
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/18/2017
ms.author: masnider
ms.openlocfilehash: c443aadfe31a1413359b08d34c4b7dd5db4edd16
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="availability-of-service-fabric-services"></a><span data-ttu-id="09caa-103">Service Fabric hizmetlerin kullanılabilirliğini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-103">Availability of Service Fabric services</span></span>
<span data-ttu-id="09caa-104">Bu makale, Service Fabric bir hizmetin kullanılabilirliğini nasıl korur genel bir bakış sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-104">This article gives an overview of how Service Fabric maintains availability of a service.</span></span>

## <a name="availability-of-service-fabric-stateless-services"></a><span data-ttu-id="09caa-105">Service Fabric durum bilgisi olmayan hizmetler kullanılabilirliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-105">Availability of Service Fabric stateless services</span></span>
<span data-ttu-id="09caa-106">Azure Service Fabric Hizmetleri durum bilgisi olan ya da durum bilgisiz olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-106">Azure Service Fabric services can be either stateful or stateless.</span></span> <span data-ttu-id="09caa-107">Durum bilgisiz hizmet içermediği bir uygulama hizmetidir [yerel durumu](service-fabric-concepts-state.md) , yüksek oranda kullanılabilir veya güvenilir toobe gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-107">A stateless service is an application service that does not have any [local state](service-fabric-concepts-state.md) that needs toobe highly available or reliable.</span></span>

<span data-ttu-id="09caa-108">Durum bilgisiz hizmet oluşturma gerektirir tanımlayan bir `InstanceCount`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-108">Creating a stateless service requires defining an `InstanceCount`.</span></span> <span data-ttu-id="09caa-109">Merhaba örnek sayısı hello hello kümede çalışan hello durum bilgisi olmayan hizmetin uygulama mantığını örneklerinin sayısını tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-109">hello instance count defines hello number of instances of hello stateless service's application logic that should be running in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="09caa-110">Merhaba örneklerinin sayısını artırarak bir durum bilgisi olmayan hizmetin ölçeklendirme şekilde önerilen hello olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-110">Increasing hello number of instances is hello recommended way of scaling out a stateless service.</span></span>

<span data-ttu-id="09caa-111">Bir durum bilgisiz adlı hizmetin örneği başarısız olduğunda, yeni bir örneğini hello kümedeki bazı uygun düğümde oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-111">When an instance of a stateless named service fails, a new instance is created on some eligible node in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="09caa-112">Örneğin, bir durum bilgisiz hizmet örneği üzerinde Düğüm1 başarısız olabilir ve Düğüm5'yeniden oluşturulması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-112">For example, a stateless service instance might fail on Node1 and be recreated on Node5.</span></span>

## <a name="availability-of-service-fabric-stateful-services"></a><span data-ttu-id="09caa-113">Service Fabric durum bilgisi olan hizmetler kullanılabilirliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-113">Availability of Service Fabric stateful services</span></span>
<span data-ttu-id="09caa-114">Durum bilgisi olan hizmet ilişkili bazı durumlar vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-114">A stateful service has some state associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="09caa-115">Service Fabric durum bilgisi olan hizmet çoğaltmaları kümesi olarak modellenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-115">In Service Fabric, a stateful service is modeled as a set of replicas.</span></span> <span data-ttu-id="09caa-116">Her çoğaltma hello kod ayrıca hello durumu bu hizmet için bir kopyasına sahip hello hizmetinin çalışan bir örneğidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-116">Each replica is a running instance of hello code of hello service that also has a copy of hello state for that service.</span></span> <span data-ttu-id="09caa-117">Okuma ve yazma işlemleri (Merhaba birincil olarak adlandırılır) bir yinelemede gerçekleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-117">Read and write operations are performed at one replica (called hello Primary).</span></span> <span data-ttu-id="09caa-118">Yazma işlemleri gelen değişiklikler toostate olan *çoğaltılan* toohello (etkin ikincil kopya olarak adlandırılır) hello çoğaltma kümesindeki diğer kopyalarla ve uygulanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-118">Changes toostate from write operations are *replicated* toohello other replicas in hello replica set (called Active Secondaries) and applied.</span></span> 

<span data-ttu-id="09caa-119">Yalnızca bir birincil çoğaltmaya olabilir, ancak birden fazla etkin ikincil çoğaltma olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-119">There can be only one Primary replica, but there can be multiple Active Secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="09caa-120">Etkin ikincil çoğaltmaları Hello sayısı yapılandırılabilir ve daha yüksek bir sayı çoğaltmalarının daha fazla sayıda eşzamanlı yazılım ve donanım hatalarına dayanabileceğinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-120">hello number of Active Secondary replicas is configurable, and a higher number of replicas can tolerate a greater number of concurrent software and hardware failures.</span></span>

<span data-ttu-id="09caa-121">Merhaba birincil çoğaltma devre dışı kalırsa, Service Fabric hello etkin ikincil çoğaltmaları hello yeni birincil çoğaltma birini hale getirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-121">If hello Primary replica goes down, Service Fabric makes one of hello Active Secondary replicas hello new Primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="09caa-122">Bu etkin ikincil çoğaltma zaten hello durumunun hello güncelleştirilmiş sürümüne sahip (aracılığıyla *çoğaltma*), ve daha fazla okuma işlemeye devam et ve yazma işlemleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-122">This Active Secondary replica already has hello updated version of hello state (via *replication*), and it can continue processing further read and write operations.</span></span>

<span data-ttu-id="09caa-123">Bu kavramı bir birincil veya etkin ikincil olan bir çoğaltma, çoğaltma rolü hello adlandırılıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-123">This concept, of a replica being either a Primary or Active Secondary, is known as hello Replica Role.</span></span>

### <a name="replica-roles"></a><span data-ttu-id="09caa-124">Çoğaltma rolleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-124">Replica roles</span></span>
<span data-ttu-id="09caa-125">Merhaba bir çoğaltma, çoğaltma tarafından yönetilen hello durumunun kullanılan toomanage hello yaşam döngüsü rolüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-125">hello role of a replica is used toomanage hello life cycle of hello state being managed by that replica.</span></span> <span data-ttu-id="09caa-126">Birincil Hizmetleri rolünü olmayan bir çoğaltma istekleri okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-126">A replica whose role is Primary services read requests.</span></span> <span data-ttu-id="09caa-127">Merhaba birincil durumunu güncelleştirme ve hello değişiklikleri çoğaltmaya ayrıca tüm yazma isteklerini işler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-127">hello Primary also handles all write requests by updating its state and replicating hello changes.</span></span> <span data-ttu-id="09caa-128">Bu değişiklikler uygulanan toohello hello yineleme kümesindeki etkin ikincil öğe olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-128">These changes are applied toohello Active Secondaries in hello replica set.</span></span> <span data-ttu-id="09caa-129">bir etkin ikincil Hello iş birincil çoğaltma hello tooreceive durum değişiklikleri çoğaltıldığını ve onun hello durum görünümünü güncelleştirme ediyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-129">hello job of an Active Secondary is tooreceive state changes that hello Primary replica has replicated and update its view of hello state.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="09caa-130">Üst düzey programlama modelleri gibi [Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) ve [Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) çoğaltma rolü hello geliştiriciden hello kavramı gizle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-130">Higher-level programming models such as [Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) and [Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) hide hello concept of replica role from hello developer.</span></span> <span data-ttu-id="09caa-131">Aktör içinde rol hello kavramı sırasında büyük ölçüde çoğu senaryoları için Basitleştirilmiş Hizmetleri'ndeki gereksizdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-131">In Actors, hello notion of role is unnecessary, while in Services it is largely simplified for most scenarios.</span></span>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="09caa-132">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-132">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="09caa-133">Service Fabric kavramlarla ilgili daha fazla bilgi için aşağıdaki makaleler hello bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-133">For more information on Service Fabric concepts, see hello following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="09caa-134">Service Fabric Hizmetleri ölçeklendirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-134">Scaling Service Fabric services</span></span>](service-fabric-concepts-scalability.md)
- [<span data-ttu-id="09caa-135">Service Fabric Hizmetleri bölümlendirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-135">Partitioning Service Fabric services</span></span>](service-fabric-concepts-partitioning.md)
- [<span data-ttu-id="09caa-136">Tanımlama ve durumunu yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-136">Defining and managing state</span></span>](service-fabric-concepts-state.md)
- [<span data-ttu-id="09caa-137">Reliable Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09caa-137">Reliable Services</span></span>](service-fabric-reliable-services-introduction.md)
