---
title: "aaaScale Service Fabric kümesi veya | Microsoft Docs"
description: "Giriş veya çıkış toomatch isteğe bağlı bir Service Fabric kümesi her düğüm türü/sanal makine ölçek kümesi için otomatik ölçeklendirme kurallarını ayarlayarak ölçeklendirin. Ekleme veya düğümleri tooa Service Fabric kümesi kaldırma"
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: ChackDan
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: aeb76f63-7303-4753-9c64-46146340b83d
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/22/2017
ms.author: chackdan
ms.openlocfilehash: 37cfeaf80edc016cf6de017d1c2dc6fbcb8acc2a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="scale-a-service-fabric-cluster-in-or-out-using-auto-scale-rules"></a><span data-ttu-id="f5f61-104">Service Fabric kümesi veya otomatik ölçeklendirme kurallarını kullanarak uzaklaştırma ölçeklendirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-104">Scale a Service Fabric cluster in or out using auto-scale rules</span></span>
<span data-ttu-id="f5f61-105">Sanal makine ölçek kümeleri toodeploy kullanın ve sanal makinelerin bir koleksiyon kümesi olarak yönetebileceğiniz bir Azure işlem kaynaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-105">Virtual machine scale sets are an Azure compute resource that you can use toodeploy and manage a collection of virtual machines as a set.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-106">Service Fabric kümesi içinde tanımlanan her düğüm türü ayrı bir sanal makine ölçek kümesi ayarlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-106">Every node type that is defined in a Service Fabric cluster is set up as a separate Virtual Machine scale set.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-107">Her düğüm türü, genişletilebilir veya çıkışı bağımsız olarak, farklı bağlantı noktalarının açık olması ve farklı kapasite ölçümlerini olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-107">Each node type can then be scaled in or out independently, have different sets of ports open, and can have different capacity metrics.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-108">Merhaba içinde hakkında daha fazla bilgiyi [Service Fabric nodetypes](service-fabric-cluster-nodetypes.md) belge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-108">Read more about it in hello [Service Fabric nodetypes](service-fabric-cluster-nodetypes.md) document.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-109">Hello Service Fabric düğüm türleri kümenizdeki hello arka uç, sanal makine ölçek kümelerinin yapıldıktan sonra her düğüm türü/sanal makine ölçek kümesi için otomatik ölçeklendirme kurallarını tooset gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-109">Since hello Service Fabric node types in your cluster are made of Virtual Machine scale sets at hello backend, you need tooset up auto-scale rules for each node type/Virtual Machine scale set.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f5f61-110">Aboneliğiniz bu küme olun yeni VM'ler hello yeterli çekirdek tooadd olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-110">Your subscription must have enough cores tooadd hello new VMs that make up this cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-111">Olmadığından hiçbir model doğrulama şu anda, herhangi bir hello kota sınırları isabet durumunda bir dağıtım zaman hatası alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-111">There is no model validation currently, so you get a deployment time failure, if any of hello quota limits are hit.</span></span>
> 
> 

## <a name="choose-hello-node-typevirtual-machine-scale-set-tooscale"></a><span data-ttu-id="f5f61-112">Tooscale Hello düğüm türü/sanal makine ölçek kümesi'ni seçin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-112">Choose hello node type/Virtual Machine scale set tooscale</span></span>
<span data-ttu-id="f5f61-113">Şu anda hello portal'ı kullanarak sanal makine ölçek kümeleri için mümkün toospecify hello otomatik ölçek kuralları olup olmadığı, bu nedenle Azure PowerShell (1.0 +) toolist hello düğüm türleri ve Otomatik ölçek kuralları toothem ekleyin bize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-113">Currently, you are not able toospecify hello auto-scale rules for Virtual Machine scale sets using hello portal, so let us use Azure PowerShell (1.0+) toolist hello node types and then add auto-scale rules toothem.</span></span>

<span data-ttu-id="f5f61-114">Sanal makine ölçek kümesi tooget hello listesi hello aşağıdaki cmdlet'leri çalıştırın kümenizi, olun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-114">tooget hello list of Virtual Machine scale set that make up your cluster, run hello following cmdlets:</span></span>

```powershell
Get-AzureRmResource -ResourceGroupName <RGname> -ResourceType Microsoft.Compute/VirtualMachineScaleSets

Get-AzureRmVmss -ResourceGroupName <RGname> -VMScaleSetName <Virtual Machine scale set name>
```

## <a name="set-auto-scale-rules-for-hello-node-typevirtual-machine-scale-set"></a><span data-ttu-id="f5f61-115">Otomatik ölçek kuralı hello düğüm türü/sanal makine ölçek kümesi için ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-115">Set auto-scale rules for hello node type/Virtual Machine scale set</span></span>
<span data-ttu-id="f5f61-116">Birden çok düğüm türleri kümeniz varsa, bu her düğüm türleri/sanal makine Ölçek (içeri veya dışarı) tooscale istediğiniz ayarlar yineleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-116">If your cluster has multiple node types, then repeat this for each node types/Virtual Machine scale sets that you want tooscale (in or out).</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-117">Otomatik ölçeklendirmeyi ayarlamadan önce olmalıdır hesap hello düğüm sayısını alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-117">Take into account hello number of nodes that you must have before you set up auto-scaling.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-118">Merhaba düğüm sayısı alt sınırı hello birincil düğüm türü için gereken seçmiş olduğunuz hello güvenilirlik düzeyi tarafından yönetilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-118">hello minimum number of nodes that you must have for hello primary node type is driven by hello reliability level you have chosen.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-119">Daha fazla bilgi edinin [güvenilirlik düzeyleri](service-fabric-cluster-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-119">Read more about [reliability levels](service-fabric-cluster-capacity.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f5f61-120">Merhaba en az durum sayısı hello küme kararsız hale veya Getir daha hello birincil düğüm türü tooless ölçeklendirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-120">Scaling down hello primary node type tooless than hello minimum number make hello cluster unstable or bring it down.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-121">Bu, uygulamalarınız için ve hello sistem hizmetleri için veri kaybına neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-121">This could result in data loss for your applications and for hello system services.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="f5f61-122">Şu anda hello otomatik ölçek özelliği, uygulamalarınızın tooService doku raporlama hello yükleri tarafından yönetilir değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-122">Currently hello auto-scale feature is not driven by hello loads that your applications may be reporting tooService Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-123">Bu nedenle bu zaman hello otomatik ölçek elde tamamen her hello sanal makine ölçek kümesi örneği tarafından gösterilen hello performans sayaçları dayanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-123">So at this time hello auto-scale you get is purely driven by hello performance counters that are emitted by each of hello Virtual Machine scale set instances.</span></span>  

<span data-ttu-id="f5f61-124">Bu yönergeleri izleyin [tooset her sanal makine ölçek kümesi için Otomatik ölçek yukarı](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-autoscale-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-124">Follow these instructions [tooset up auto-scale for each Virtual Machine scale set](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-autoscale-overview.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f5f61-125">Senaryo aşağı bir ölçek düğüm türünüz altın veya gümüş dayanıklılık düzeyini olmadıkça toocall hello gereksinim [Kaldır ServiceFabricNodeState cmdlet](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt125993.aspx) hello uygun düğüm adı ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-125">In a scale down scenario, unless your node type has a durability level of Gold or Silver you need toocall hello [Remove-ServiceFabricNodeState cmdlet](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt125993.aspx) with hello appropriate node name.</span></span>
> 
> 

## <a name="manually-add-vms-tooa-node-typevirtual-machine-scale-set"></a><span data-ttu-id="f5f61-126">Sanal makineleri tooa düğüm türü/sanal makine ölçek kümesini el ile Ekle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-126">Manually add VMs tooa node type/Virtual Machine scale set</span></span>
<span data-ttu-id="f5f61-127">Merhaba örnek/hello'ndaki yönergeleri izleyin [hızlı başlangıç Şablon Galerisi](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange hello her Nodetype Vm'lerde sayısı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-127">Follow hello sample/instructions in hello [quick start template gallery](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange hello number of VMs in each Nodetype.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f5f61-128">Vm'leri ekleme hello eklemeleri toobe anlık beklemediğiniz için zaman alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-128">Adding of VMs takes time, so do not expect hello additions toobe instantaneous.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-129">Bu nedenle de tooallow hello VM kapasitesi hello çoğaltmalar için kullanılabilir olmadan önce üzerinde 10 dakika, zaman içinde tooadd kapasite planlaması / yerleştirilen örnekleri tooget service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-129">So plan tooadd capacity well in time, tooallow for over 10 minutes before hello VM capacity is available for hello replicas/ service instances tooget placed.</span></span>
> 
> 

## <a name="manually-remove-vms-from-hello-primary-node-typevirtual-machine-scale-set"></a><span data-ttu-id="f5f61-130">Sanal makineleri hello birincil düğüm türü/sanal makine ölçek kümesinden el ile kaldırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-130">Manually remove VMs from hello primary node type/Virtual Machine scale set</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f5f61-131">hello birincil düğüm türü kümenizdeki Hello service fabric sistem hizmetlerini çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-131">hello service fabric system services run in hello Primary node type in your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-132">Hiçbir zaman kapatıldı veya bu düğüm türleri örneği hello sayısı ölçeğini şekilde hangi hello güvenilirlik katmanı değerinden garanti eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-132">So should never shut down or scale down hello number of instances in that node types less than what hello reliability tier warrants.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-133">Çok başvuran[hello burada güvenilirlik katmanları hakkında ayrıntılar](service-fabric-cluster-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-133">Refer too[hello details on reliability tiers here](service-fabric-cluster-capacity.md).</span></span> 
> 
> 

<span data-ttu-id="f5f61-134">Tooexecute ihtiyacınız hello aşağıdaki adımlar bir VM örneği aynı anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-134">You need tooexecute hello following steps one VM instance at a time.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-135">Merhaba Sistem Hizmetleri (ve durum bilgisi olan hizmetlerinizi) böylece toobe kapatma düzgün biçimde kaldıracağınız hello VM örneği ve diğer düğümlerde oluşturulan yeni yinelemeler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-135">This allows for hello system services (and your stateful services) toobe shut down gracefully on hello VM instance you are removing and new replicas created on other nodes.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f5f61-136">Çalıştırma [devre dışı bırakma ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125852.aspx) hedefi 'RemoveNode' toodisable hello düğümle tooremove (Bu düğüm türü hello yüksek örneği) oluşturacağız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-136">Run [Disable-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125852.aspx) with intent ‘RemoveNode’ toodisable hello node you’re going tooremove (hello highest instance in that node type).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f5f61-137">Çalıştırma [Get-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125856.aspx) toomake emin o hello düğüm toodisabled gerçekten moda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-137">Run [Get-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125856.aspx) toomake sure that hello node has indeed transitioned toodisabled.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-138">Aksi durumda, hello düğümü devre dışı kadar bekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-138">If not, wait until hello node is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-139">Bu adım hurry olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-139">You cannot hurry this step.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f5f61-140">Merhaba örnek/hello'ndaki yönergeleri izleyin [hızlı başlangıç Şablon Galerisi](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange hello VM'lerin sayısını tek bu Nodetype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-140">Follow hello sample/instructions in hello [quick start template gallery](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange hello number of VMs by one in that Nodetype.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-141">Kaldırılan hello hello yüksek VM örneği örneğidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-141">hello instance removed is hello highest VM instance.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="f5f61-142">1 ile gerektiğinde 3 arasındaki adımları yineleyin, ancak hiçbir zaman hello birincil düğüm türleri hangi hello güvenilirlik katmanı sağlayacağını değerinden örneği hello sayısı ölçeğini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-142">Repeat steps 1 through 3 as needed, but never scale down hello number of instances in hello primary node types less than what hello reliability tier warrants.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-143">Çok başvuran[hello burada güvenilirlik katmanları hakkında ayrıntılar](service-fabric-cluster-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-143">Refer too[hello details on reliability tiers here](service-fabric-cluster-capacity.md).</span></span> 

## <a name="manually-remove-vms-from-hello-non-primary-node-typevirtual-machine-scale-set"></a><span data-ttu-id="f5f61-144">Sanal makineleri hello birincil olmayan düğüm türü/sanal makine ölçek kümesini el ile kaldırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-144">Manually remove VMs from hello non-primary node type/Virtual Machine scale set</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f5f61-145">Durum bilgisi olan bir hizmet için belirli bir sayıda düğüm toobe her zaman toomaintain kullanılabilirlik ve koruma durumunu hizmetinizin gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-145">For a stateful service, you need a certain number of nodes toobe always up toomaintain availability and preserve state of your service.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-146">Çok düşük Hello düğümü eşit toohello hedef çoğaltma kümesi sayısı hello bölüm/hizmetinin hello sayısı gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-146">At hello very minimum, you need hello number of nodes equal toohello target replica set count of hello partition/service.</span></span> 
> 
> 

<span data-ttu-id="f5f61-147">Merhaba gereken adımları bir VM örneği aynı anda aşağıdaki hello yürütün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-147">You need hello execute hello following steps one VM instance at a time.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-148">Bu hello Sistem Hizmetleri (ve durum bilgisi olan hizmetlerinizi) toobe düzgün biçimde hello üzerinde VM örneği kaldırdığınız kapatılamadı sağlar ve başka bir konumu yeni çoğaltmaları oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-148">This allows for hello system services (and your stateful services) toobe shut down gracefully on hello VM instance you are removing and new replicas created else where.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f5f61-149">Çalıştırma [devre dışı bırakma ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125852.aspx) hedefi 'RemoveNode' toodisable hello düğümle tooremove (Bu düğüm türü hello yüksek örneği) oluşturacağız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-149">Run [Disable-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125852.aspx) with intent ‘RemoveNode’ toodisable hello node you’re going tooremove (hello highest instance in that node type).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f5f61-150">Çalıştırma [Get-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125856.aspx) toomake emin o hello düğüm toodisabled gerçekten moda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-150">Run [Get-ServiceFabricNode](https://msdn.microsoft.com/library/mt125856.aspx) toomake sure that hello node has indeed transitioned toodisabled.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-151">Aksi durumda hello düğümü devre dışı kadar bekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-151">If not wait till hello node is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-152">Bu adım hurry olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-152">You cannot hurry this step.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f5f61-153">Merhaba örnek/hello'ndaki yönergeleri izleyin [hızlı başlangıç Şablon Galerisi](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange hello VM'lerin sayısını tek bu Nodetype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-153">Follow hello sample/instructions in hello [quick start template gallery](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/201-vmss-scale-existing) toochange hello number of VMs by one in that Nodetype.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-154">Bu artık hello yüksek VM örneği kaldırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-154">This will now remove hello highest VM instance.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="f5f61-155">1 ile gerektiğinde 3 arasındaki adımları yineleyin, ancak hiçbir zaman hello birincil düğüm türleri hangi hello güvenilirlik katmanı sağlayacağını değerinden örneği hello sayısı ölçeğini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-155">Repeat steps 1 through 3 as needed, but never scale down hello number of instances in hello primary node types less than what hello reliability tier warrants.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-156">Çok başvuran[hello burada güvenilirlik katmanları hakkında ayrıntılar](service-fabric-cluster-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-156">Refer too[hello details on reliability tiers here](service-fabric-cluster-capacity.md).</span></span>

## <a name="behaviors-you-may-observe-in-service-fabric-explorer"></a><span data-ttu-id="f5f61-157">Service Fabric Explorer'da davranışlarla karşılaşabilirsiniz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-157">Behaviors you may observe in Service Fabric Explorer</span></span>
<span data-ttu-id="f5f61-158">Bir küme hello ölçeklendirdiğinizde Service Fabric Explorer hello kümesinin parçası olan (sanal makine ölçek kümesi örneklerinin) düğüm hello sayısını yansıtır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-158">When you scale up a cluster hello Service Fabric Explorer will reflect hello number of nodes (Virtual Machine scale set instances) that are part of hello cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="f5f61-159">Ölçeklendirmek ancak, bir küme, aşağı, gerektirmediği sürece kötü durumda görüntülenen kaldırılan hello düğümü/VM örneği görürsünüz [Kaldır ServiceFabricNodeState cmd](https://msdn.microsoft.com/library/mt125993.aspx) hello uygun düğümü ada sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-159">However, when you scale a cluster down you will see hello removed node/VM instance displayed in an unhealthy state unless you call [Remove-ServiceFabricNodeState cmd](https://msdn.microsoft.com/library/mt125993.aspx) with hello appropriate node name.</span></span>   

<span data-ttu-id="f5f61-160">Bu davranış hello açıklaması aşağıda verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-160">Here is hello explanation for this behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="f5f61-161">Merhaba Service Fabric Explorer'da listelenen düğümü olan bir yansıma hangi hello Service Fabric sistem hizmetlerinin (FM özellikle) vardı ve sahip düğümleri hello küme hello sayısı hakkında bilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-161">hello nodes listed in Service Fabric Explorer are a reflection of what hello Service Fabric system services (FM specifically) knows about hello number of nodes hello cluster had/has.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-162">Sanal makine ölçek kümesi hello ölçeklendirdiğinizde hello VM silindi ancak FM sistem hizmeti hala düşündüğü (eşlenen toohello silindi VM olan) bu hello düğüme geri dönün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-162">When you scale hello Virtual Machine scale set down, hello VM was deleted but FM system service still thinks that hello node (that was mapped toohello VM that was deleted) will come back.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-163">Bu nedenle (Merhaba sistem durumu hatası veya bilinmeyen olabilir) Service Fabric Explorer toodisplay o düğümü sürdürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-163">So Service Fabric Explorer continues toodisplay that node (though hello health state may be error or unknown).</span></span>

<span data-ttu-id="f5f61-164">Bir VM kaldırıldığında bir düğüm kaldırıldığından emin sipariş toomake iki seçeneğiniz vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-164">In order toomake sure that a node is removed when a VM is removed, you have two options:</span></span>

1) <span data-ttu-id="f5f61-165">Altın veya gümüş dayanıklılık düzeyini seçin (kullanılabilir yakında) kümenizdeki hello düğüm türleri için size hello altyapı tümleştirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-165">Choose a durability level of Gold or Silver (available soon) for hello node types in your cluster, which gives you hello infrastructure integration.</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-166">Ölçeklendirdiğinizde, ardından otomatik olarak hello düğümleri bizim Sistem Hizmetleri (FM) durumundan kaldırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-166">Which will then automatically remove hello nodes from our system services (FM) state when you scale down.</span></span>
<span data-ttu-id="f5f61-167">Çok başvuran[hello burada dayanıklılık düzeyleri hakkında ayrıntılar](service-fabric-cluster-capacity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-167">Refer too[hello details on durability levels here](service-fabric-cluster-capacity.md)</span></span>

2) <span data-ttu-id="f5f61-168">Merhaba VM örneği ölçeklendirilmiş sonra toocall hello gerekir [Kaldır ServiceFabricNodeState cmdlet](https://msdn.microsoft.com/library/mt125993.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-168">Once hello VM instance has been scaled down, you need toocall hello [Remove-ServiceFabricNodeState cmdlet](https://msdn.microsoft.com/library/mt125993.aspx).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f5f61-169">Service Fabric kümeleri belirli bir sayıda düğüm toobe yukarı adresindeki tüm hello sipariş toomaintain kullanılabilirlik ve koruma durumunda - başvurulan tooas "çekirdek koruma." gerekli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-169">Service Fabric clusters require a certain number of nodes toobe up at all hello time in order toomaintain availability and preserve state - referred tooas "maintaining quorum."</span></span> <span data-ttu-id="f5f61-170">Dolayısıyla, ilk yapmadığınız sürece genellikle güvenli tooshut hello kümedeki tüm hello makineler aşağı taşır bir [tam yedekleme, durumunun](service-fabric-reliable-services-backup-restore.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-170">So, it is typically unsafe tooshut down all hello machines in hello cluster unless you have first performed a [full backup of your state](service-fabric-reliable-services-backup-restore.md).</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f5f61-171">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-171">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f5f61-172">Tooalso aşağıdaki okuma hello küme kapasite planlaması, Küme yükseltme ve Hizmetleri bölümleme hakkında bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-172">Read hello following tooalso learn about planning cluster capacity, upgrading a cluster, and partitioning services:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f5f61-173">Küme kapasitenizi planlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-173">Plan your cluster capacity</span></span>](service-fabric-cluster-capacity.md)
* [<span data-ttu-id="f5f61-174">Küme yükseltme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-174">Cluster upgrades</span></span>](service-fabric-cluster-upgrade.md)
* [<span data-ttu-id="f5f61-175">En fazla ölçek için bölüm durum bilgisi olan hizmetler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5f61-175">Partition stateful services for maximum scale</span></span>](service-fabric-concepts-partitioning.md)

<!--Image references-->
[BrowseServiceFabricClusterResource]: ./media/service-fabric-cluster-scale-up-down/BrowseServiceFabricClusterResource.png
[ClusterResources]: ./media/service-fabric-cluster-scale-up-down/ClusterResources.png
