---
title: "Windows Server ve Linux üzerinde aaaCreate Azure Service Fabric kümeleri | Microsoft Docs"
description: "Windows Server ve anlamına gelir Linux çalıştıran Service Fabric kümeleri mümkün toodeploy ve ana bilgisayar Service Fabric uygulamaları Windows Server veya Linux çalıştırabilirsiniz herhangi bir yerde olması."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: Chackdan
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 19ca51e8-69b9-4952-b4b5-4bf04cded217
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotNet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/08/2017
ms.author: chackdan
ms.openlocfilehash: 46d5f3d019339c57a0024f5a9d47d9018cca01a8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-service-fabric-clusters-on-windows-server-or-linux"></a><span data-ttu-id="92337-103">Windows Server veya Linux Service Fabric kümeleri oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-103">Create Service Fabric clusters on Windows Server or Linux</span></span>
<span data-ttu-id="92337-104">Azure Service Fabric kümesi bir ağa bağlı içine, mikro dağıtılır ve yönetilen sanal veya fiziksel makineler kümesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-104">An Azure Service Fabric cluster is a network-connected set of virtual or physical machines into which your microservices are deployed and managed.</span></span> <span data-ttu-id="92337-105">Bir küme düğümü bir makine ya da bir kümenin parçasıysa VM adı verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-105">A machine or VM that is part of a cluster is called a cluster node.</span></span> <span data-ttu-id="92337-106">Küme düğümlerinin toothousands ölçeklendirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-106">Clusters can scale toothousands of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="92337-107">Yeni düğümler toohello kümesi eklerseniz, Service Fabric hello hizmet çoğaltmalarını ve örnekleri düğümleri artan hello sayısı arasında yeniden dengeler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-107">If you add new nodes toohello cluster, Service Fabric rebalances hello service partition replicas and instances across hello increased number of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="92337-108">Genel uygulama performansını artıran ve erişim toomemory için çekişmeyi azaltır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-108">Overall application performance improves and contention for access toomemory decreases.</span></span> <span data-ttu-id="92337-109">Merhaba kümedeki Hello düğümler verimli bir şekilde kullanılmayan, hello hello kümedeki düğüm sayısını azaltabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-109">If hello nodes in hello cluster are not being used efficiently, you can decrease hello number of nodes in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="92337-110">Service Fabric yeniden hello çoğaltmalarını yeniden dengeler ve her düğümde hello donanım düğümleri toomake azaltılabilir hello sayısı örneklerinde daha iyi kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-110">Service Fabric again rebalances hello partition replicas and instances across hello decreased number of nodes toomake better use of hello hardware on each node.</span></span>

<span data-ttu-id="92337-111">Service Fabric Service Fabric kümeleri herhangi bir VM veya Windows Server veya Linux çalıştıran bilgisayarlar üzerinde hello oluşturulmasını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-111">Service Fabric allows for hello creation of Service Fabric clusters on any VMs or computers running Windows Server or Linux.</span></span> <span data-ttu-id="92337-112">Bu mümkün toodeploy olduğu ve Service Fabric uygulamaları birbirine bağlı bir Windows Server veya Linux bilgisayarlar kümesi sahip olduğu herhangi bir ortamda çalıştırılabilir anlamına gelir, şirket içi, Microsoft Azure olması veya herhangi bir bulut sağlayıcısı ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-112">This means you are able toodeploy and run Service Fabric applications in any environment where you have a set of Windows Server or Linux computers that are interconnected, be it on-premises, Microsoft Azure or with any cloud provider.</span></span>

## <a name="create-service-fabric-clusters-on-azure"></a><span data-ttu-id="92337-113">Azure'da Service Fabric kümeleri oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-113">Create Service Fabric clusters on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="92337-114">Azure üzerinde bir küme oluşturma ya da bir kaynak modeli şablonu veya hello Azure portal aracılığıyla yapılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-114">Creating a cluster on Azure is done either via a Resource Model template or hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="92337-115">Okuma [Resource Manager şablonu kullanarak bir Service Fabric kümesi oluşturma](service-fabric-cluster-creation-via-arm.md) veya [hello Azure portal ' Service Fabric kümesi oluştur](service-fabric-cluster-creation-via-portal.md) daha fazla bilgi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-115">Read [Create a Service Fabric cluster by using a Resource Manager template](service-fabric-cluster-creation-via-arm.md) or [Create a Service Fabric cluster from hello Azure portal](service-fabric-cluster-creation-via-portal.md) for more information.</span></span>

## <a name="supported-operating-systems-for-clusters-on-azure"></a><span data-ttu-id="92337-116">Azure üzerinde kümeleri için desteklenen işletim sistemleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-116">Supported operating systems for clusters on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="92337-117">Bu işletim sistemlerini çalıştıran VM'ler mümkün toocreate kümelerinde şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-117">You are able toocreate clusters on VMs running these operating systems:</span></span>

* <span data-ttu-id="92337-118">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-118">Windows Server 2012 R2</span></span>
* <span data-ttu-id="92337-119">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-119">Windows Server 2016</span></span> 
* <span data-ttu-id="92337-120">Linux Ubuntu 16.04 (önizlemede ortak)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-120">Linux Ubuntu 16.04 (in public preview)</span></span> 

## <a name="create-service-fabric-standalone-clusters-on-premises-or-with-any-cloud-provider"></a><span data-ttu-id="92337-121">Service Fabric tek başına içi kümeleri oluşturmak veya herhangi bir bulut sağlayıcısı ile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-121">Create Service Fabric standalone clusters on-premises or with any cloud provider</span></span>
<span data-ttu-id="92337-122">Service Fabric bir yükleme paketi, toocreate tek başına Service Fabric kümeleri şirket içi veya herhangi bir bulut sağlayıcısına sağlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-122">Service Fabric provides an install package for you toocreate standalone Service Fabric clusters on-premises or on any cloud provider</span></span>

<span data-ttu-id="92337-123">Windows Server'da tek başına service fabric ayarlama hakkında daha fazla bilgi kümeleri için okuma [Windows Server için Service Fabric kümesi oluşturma](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-123">For more information on setting up standalone service fabric clusters on Windows Server, read [Service Fabric cluster creation for Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span></span>

### <a name="any-cloud-deployments-vs-on-premises-deployments"></a><span data-ttu-id="92337-124">Şirket içi dağıtımları ve tüm bulut dağıtımları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-124">Any cloud deployments vs. on-premises deployments</span></span>
<span data-ttu-id="92337-125">Şirket içi bir Service Fabric kümesi oluşturmak için hello işlem VM'ler kümesi olan tercih ettiğiniz herhangi bir buluta bir küme oluşturma benzer toohello işlemidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-125">hello process for creating a Service Fabric cluster on-premises is similar toohello process of creating a cluster on any cloud of your choice with a set of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="92337-126">Merhaba başlangıç adımları tooprovision hello VM'ler hello bulut sağlayıcısı veya kullanmakta olduğunuz şirket içi ortamı tarafından yönetilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-126">hello initial steps tooprovision hello VMs are governed by hello cloud provider or on-premises environment that you are using.</span></span> <span data-ttu-id="92337-127">VM ile birlikte bir dizi olduktan sonra bunlar arasında etkin ağ bağlantısı sonra hello Service Fabric paketi kurma adımları tooset Merhaba, hello küme ayarlarını düzenlemek ve hello küme oluşturma çalıştırmak ve yönetim komut dosyaları aynıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-127">Once you have a set of VMs with network connectivity enabled between them, then hello steps tooset up hello Service Fabric package, edit hello cluster settings, and run hello cluster creation and management scripts are identical.</span></span> <span data-ttu-id="92337-128">Bu bilgi ve işletim ve Service Fabric kümelerini yönetme deneyimi transfer edilebilir yeni barındırma ortamları tootarget seçtiğinizde sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-128">This ensures that your knowledge and experience of operating and managing Service Fabric clusters is transferable when you choose tootarget new hosting environments.</span></span>

### <a name="benefits-of-creating-standalone-service-fabric-clusters"></a><span data-ttu-id="92337-129">Tek başına Service Fabric kümeleri oluşturma avantajları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-129">Benefits of creating standalone Service Fabric clusters</span></span>
* <span data-ttu-id="92337-130">Ücretsiz toochoose olan herhangi bir sağlayıcı toohost kümenizi bulut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-130">You are free toochoose any cloud provider toohost your cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="92337-131">Service Fabric uygulamaları, bir kez yazılmış, en az toono değişikliklerle birden çok barındırma ortamlarında çalıştırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-131">Service Fabric applications, once written, can be run in multiple hosting environments with minimal toono changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="92337-132">Service Fabric uygulamaları oluşturma bilgi bir barındırma ortamı tooanother taşır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-132">Knowledge of building Service Fabric applications carries over from one hosting environment tooanother.</span></span>
* <span data-ttu-id="92337-133">Çalıştıran ve Service Fabric yöneten işlemsel deneyimi taşıyan üzerinden bir ortam tooanother kümeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-133">Operational experience of running and managing Service Fabric clusters carries over from one environment tooanother.</span></span>
* <span data-ttu-id="92337-134">Geniş müşteri ulaşma ortamı kısıtlamaları barındırarak sınırsız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-134">Broad customer reach is unbounded by hosting environment constraints.</span></span>
* <span data-ttu-id="92337-135">Güvenilirlik ve yaygın kesintilere karşı koruma fazladan bir katmanı, bir veri merkezi, tooanother dağıtım ortamı hello Hizmetleri taşıyabilirsiniz veya bir Kararma bulut sağlayıcısı için bulunmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-135">An extra layer of reliability and protection against widespread outages exists because you can move hello services over tooanother deployment environment if a data center or cloud provider has a blackout.</span></span>

## <a name="supported-operating-systems-for-standalone-clusters"></a><span data-ttu-id="92337-136">Tek başına kümeleri için desteklenen işletim sistemleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-136">Supported operating systems for standalone clusters</span></span>
<span data-ttu-id="92337-137">VM'ler veya bu işletim sistemlerini çalıştıran bilgisayarlara yükleyebilirsiniz toocreate kümelerinde şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-137">You are able toocreate clusters on VMs or computers running these operating systems:</span></span>

* <span data-ttu-id="92337-138">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-138">Windows Server 2012 R2</span></span>
* <span data-ttu-id="92337-139">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-139">Windows Server 2016</span></span> 
* <span data-ttu-id="92337-140">Linux (yakında)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-140">Linux ( coming soon)</span></span>

## <a name="advantages-of-service-fabric-clusters-on-azure-over-standalone-service-fabric-clusters-created-on-premises"></a><span data-ttu-id="92337-141">Şirket içi Azure Service Fabric kümelerinde tek başına Service Fabric kümeleri üzerinden avantajları oluşturuldu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-141">Advantages of Service Fabric clusters on Azure over standalone Service Fabric clusters created on-premises</span></span>
<span data-ttu-id="92337-142">Service Fabric kümeleri Azure üzerinde çalışan hello şirket içi seçeneğini avantaj sağlar şekilde kümelerinizi çalıştırdığı için belirli gereksinimlere sahip değilseniz, ardından Azure üzerinde çalıştırmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-142">Running Service Fabric clusters on Azure provides advantages over hello on-premises option, so if you don't have specific needs for where you run your clusters, then we suggest that you run them on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="92337-143">Azure üzerinde biz diğer Azure özellikleri ve işlemleri ve hello küme yönetimi daha kolay ve daha güvenilir yapar Hizmetleri ile tümleştirme sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-143">On Azure, we provide integration with other Azure features and services, which makes operations and management of hello cluster easier and more reliable.</span></span>

* <span data-ttu-id="92337-144">**Azure portal:** Azure portal kümelerini yönetmek ve kolay toocreate kolaylaştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-144">**Azure portal:** Azure portal makes it easy toocreate and manage clusters.</span></span>
* <span data-ttu-id="92337-145">**Azure Resource Manager:** kullanım Azure Kaynak Yöneticisi'nin bir birim olarak hello küme tarafından kullanılan tüm kaynakları kolay yönetilmesine izin verir ve maliyet izleme ve faturalama basitleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-145">**Azure Resource Manager:** Use of Azure Resource Manager allows easy management of all resources used by hello cluster as a unit and simplifies cost tracking and billing.</span></span>
* <span data-ttu-id="92337-146">**Service Fabric kümesi bir Azure kaynağı olarak** A Service Fabric kümesi diğer Azure ARM kaynaklarında yaptığınız gibi model bir ARM kaynak olduğundan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-146">**Service Fabric Cluster as an Azure Resource** A Service Fabric cluster is an ARM resource, so you can model it like you do other ARM resources in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="92337-147">**Azure altyapısı ile tümleştirme** Service Fabric koordinatları Azure altyapı işletim sistemi, ağ ve diğer yükseltmeler tooimprove kullanılabilirliği ve güvenilirliği uygulamalarınız için temel alınan hello ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-147">**Integration with Azure Infrastructure** Service Fabric coordinates with hello underlying Azure infrastructure for OS, network, and other upgrades tooimprove availability and reliability of your applications.</span></span>  
* <span data-ttu-id="92337-148">**Tanılama:** Azure üzerinde tümleştirme Azure tanılama ve günlük analizi ile sağlıyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-148">**Diagnostics:** On Azure, we provide integration with Azure diagnostics and Log Analytics.</span></span>
* <span data-ttu-id="92337-149">**Otomatik ölçeklendirme:** Azure ile ilgili daha fazla kümeler için yerleşik otomatik ölçeklendirme işlevi tooVirtual makine ölçekleme kümeleri son sağlıyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-149">**Auto-scaling:** For clusters on Azure, we provide built-in auto-scaling functionality due tooVirtual Machine scale-sets.</span></span> <span data-ttu-id="92337-150">Şirket içi ve diğer bulut ortamları, kendi otomatik ölçeklendirme özelliğini veya hello Service Fabric sunan API'leri kümeleri ölçekleme için kullanarak el ile ölçek toobuild sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-150">In on-premises and other cloud environments, you have toobuild your own auto-scaling feature or scale manually using hello APIs that Service Fabric exposes for scaling clusters.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="92337-151">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-151">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="92337-152">Vm'leri veya Windows Server çalıştıran bilgisayarlarda bir küme oluşturun: [Windows Server için Service Fabric kümesi oluşturma](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-152">Create a cluster on VMs or computers running Windows Server: [Service Fabric cluster creation for Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="92337-153">Sanal makineleri veya Linux çalıştıran bilgisayarlarda bir küme oluşturun: [Linux'ta Service Fabric](service-fabric-linux-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-153">Create a cluster on VMs or computers running Linux: [Service Fabric on Linux](service-fabric-linux-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="92337-154">[Service Fabric destek seçenekleri](service-fabric-support.md) hakkında bilgi edinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92337-154">Learn about [Service Fabric support options](service-fabric-support.md)</span></span>

