---
title: "Microsoft Azure Service Fabric hakkında aaaCommon sorular | Microsoft Docs"
description: "Service Fabric ve yanıtlarını hakkında sık sorulan sorular"
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: chackdan
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 5a179703-ff0c-4b8e-98cd-377253295d12
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/18/2017
ms.author: chackdan
ms.openlocfilehash: 4cbe92d2a03f7a1ea5d077807fdc982288220a7e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="commonly-asked-service-fabric-questions"></a><span data-ttu-id="bfba7-103">Sık sorulan soruları Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-103">Commonly asked Service Fabric questions</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-104">Service Fabric neler yapabileceğinizi ve nasıl kullanılacağını hakkında çok sık sorulan sorular bulunmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-104">There are many commonly asked questions about what Service Fabric can do and how it should be used.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-105">Bu belgede bu ortak sorularını ve yanıtlarını çoğunu kapsar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-105">This document covers many of those common questions and their answers.</span></span>

## <a name="cluster-setup-and-management"></a><span data-ttu-id="bfba7-106">Küme kurulumu ve Yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-106">Cluster setup and management</span></span>

### <a name="can-i-create-a-cluster-that-spans-multiple-azure-regions-or-my-own-datacenters"></a><span data-ttu-id="bfba7-107">Birden çok Azure bölgeleri veya kendi veri merkezlerini yayılan bir küme oluşturabilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-107">Can I create a cluster that spans multiple Azure regions or my own datacenters?</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-108">Evet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-108">Yes.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfba7-109">ağ bağlantısı tooeach diğer sahip oldukları sürece hello çekirdek Service Fabric kümeleme teknolojisine herhangi bir yere hello world çalışan kullanılan toocombine makineler olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-109">hello core Service Fabric clustering technology can be used toocombine machines running anywhere in hello world, so long as they have network connectivity tooeach other.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-110">Ancak, oluşturma ve böyle bir kümeyi çalıştırma karmaşık olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-110">However, building and running such a cluster can be complicated.</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-111">Bu senaryoda ilgileniyorsanız, kişi tooget hello yoluyla öneririz [Service Fabric Github sorunlar listesine](https://github.com/azure/service-fabric-issues) veya destek temsilcisine sipariş tooobtain ek Kılavuzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-111">If you are interested in this scenario, we encourage you tooget in contact either through hello [Service Fabric Github Issues List](https://github.com/azure/service-fabric-issues) or through your support representative in order tooobtain additional guidance.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-112">Merhaba Service Fabric takım tooprovide açıklığa, yönerge ve önerileri bu senaryo için çalışıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-112">hello Service Fabric team is working tooprovide additional clarity, guidance, and recommendations for this scenario.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfba7-113">Bazı şeyleri tooconsider:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-113">Some things tooconsider:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="bfba7-114">Hello Azure Service Fabric küme kaynağı bugün bölgesel, bu hello küme hello sanal makine ölçek ayarlar olduğu gibi üzerine kurulmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-114">hello Service Fabric cluster resource in Azure is regional today, as are hello virtual machine scale sets that hello cluster is built on.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-115">Bu, bölgesel bir hatanın hello olayda hello özelliği toomanage hello küme hello Azure Resource Manager aracılığıyla ya da kaybedebilirsiniz Azure Portal hello olduğunu anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-115">This means that in hello event of a regional failure you may lose hello ability toomanage hello cluster via hello Azure Resource Manager or hello Azure Portal.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-116">Merhaba küme çalışmaya devam eder ve onunla mümkün toointeract doğrudan olacağını olsa bile bu durum oluşabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-116">This can happen even though hello cluster remains running and you'd be able toointeract with it directly.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-117">Ayrıca, Azure bugün hello özelliği toohave bölgeler arasında kullanılabilir tek bir sanal ağ sağlamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-117">In addition, Azure today does not offer hello ability toohave a single virtual network that is usable across regions.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-118">Bu Azure bölgeli kümede ya da gerektirdiği anlamına gelir. [hello VM ölçek kümesi içindeki her bir VM için genel IP adresleri](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-networking.md#public-ipv4-per-virtual-machine) veya [Azure VPN ağ geçitleri](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-118">This means that a multi-region cluster in Azure requires either [Public IP Addresses for each VM in hello VM Scale Sets](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-networking.md#public-ipv4-per-virtual-machine) or [Azure VPN Gateways](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md).</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-119">Bu tür bir ortam kurma konumu önce dikkatli analiz ve planlama gerekli şekilde bu ağ seçeneğiniz maliyetleri, performans ve toosome derece uygulama tasarımı üzerinde farklı etkileri vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-119">These networking choices have different impacts on costs, performance, and toosome degree application design, so careful analysis and planning is required before standing up such an environment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bfba7-120">Merhaba bakım, yönetim ve izleme bu makinelerin özellikle arasında dağıtılmış olduğunda karmaşık, hale gelebilir _türleri_ gibi farklı bulut sağlayıcıları arasında veya şirket içi kaynakları ile Azure arasında ortamlarının .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-120">hello maintenance, management, and monitoring of these machines can become complicated, especially when spanned across _types_ of environments, such as between different cloud providers or between on-premises resources and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-121">Dikkatli olunması yükseltmeleri tooensure, izleme, yönetim ve tanılama hello küme ve hello uygulamalar için bu tür bir ortamda üretim iş yükleri çalıştırmadan önce anlaşılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-121">Care must be taken tooensure that upgrades, monitoring, management, and diagnostics are understood for both hello cluster and hello applications before running production workloads in such an environment.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-122">Çok sayıda Azure veya kendi veri merkezleri içinde bu sorunları çözmek deneyimi zaten varsa, daha sonra bu çıkışı oluşturma veya Service Fabric kümesi çalıştırdığınızda bu aynı çözümler uygulanabilir olasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-122">If you already have lots of experience solving these problems in Azure or within your own datacenters, then it is likely that those same solutions can be applied when building out or running your Service Fabric cluster.</span></span> 

### <a name="do-service-fabric-nodes-automatically-receive-os-updates"></a><span data-ttu-id="bfba7-123">Service Fabric düğümlerin işletim sistemi güncelleştirmelerini otomatik olarak alıyorsunuz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-123">Do Service Fabric nodes automatically receive OS updates?</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-124">Bugün değil, ancak bu ayrıca Azure toodeliver oranla ortak bir istek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-124">Not today, but this is also a common request that Azure intends toodeliver.</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-125">Hello geçici, sahibiz [bir uygulama sağlanan](service-fabric-patch-orchestration-application.md) hello işletim sistemleri, Service Fabric düğümlerinizi altında düzeltme eki ve toodate kalır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-125">In hello interim, we have [provided an application](service-fabric-patch-orchestration-application.md) that hello operating systems underneath your Service Fabric nodes stay patched and up toodate.</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-126">Merhaba sınama işletim sistemi güncelleştirmelerini ile bunlar genellikle geçici kullanılabilirlik kaybına sonuçları hello makinenin yeniden başlatılması gerekir ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-126">hello challenge with OS updates is that they typically require a reboot of hello machine, which results in temporary availability loss.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-127">Service Fabric trafiği Hizmetleri tooother düğümleri için otomatik olarak yeniden kendisi tarafından bir sorun değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-127">By itself, that is not a problem, since Service Fabric will automatically redirect traffic for those services tooother nodes.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-128">Ancak, işletim sistemi güncelleştirmelerini hello kümede düzenlenir değil, aynı anda birçok düğümleri Git aşağı hello olası yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-128">However, if OS updates are not coordinated across hello cluster, there is hello potential that many nodes go down at once.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-129">Bu tür eşzamanlı yeniden başlatmalar veya bir hizmet için tam kullanılabilirlik kaybına neden olabilir (durum bilgisi olan bir hizmeti için) belirli bir bölüm için en az.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-129">Such simultaneous reboots can cause complete availability loss for a service, or at least for a specific partition (for a stateful service).</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-130">Hello gelecekteki, biz kullanılabilirlik yeniden başlatmalar ve diğer beklenmeyen hataları rağmen korunduğundan emin olduktan tamamen otomatik ve güncelleştirme etki alanları arasında Eşgüdümlü toosupport bir işletim sistemi güncelleştirme ilkesi planlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-130">In hello future, we plan toosupport an OS update policy that is fully automated and coordinated across update domains, ensuring that availability is maintained despite reboots and other unexpected failures.</span></span>

### <a name="can-i-use-large-virtual-machine-scale-sets-in-my-sf-cluster"></a><span data-ttu-id="bfba7-131">Büyük sanal makine ölçek kümeleri my BT kümede kullanabilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-131">Can I use Large Virtual Machine Scale Sets in my SF cluster?</span></span> 

<span data-ttu-id="bfba7-132">**Kısa yanıt** - Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-132">**Short answer** - No.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfba7-133">**Uzun yanıt** - hello büyük sanal makine ölçek kümeleri tooscale izin verse de bir sanal makine ölçek fazla 1000 VM örnekleri, otomatik yerleştirme grupları (PGs) hello kullanarak bunu yapar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-133">**Long Answer** - Although hello Large Virtual Machine Scale Sets allow you tooscale a virtual machine scale set upto 1000 VM instances, it does so by hello use of Placement Groups (PGs).</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-134">Yalnızca hata etki alanlarını (FDs) ve yükseltme etki alanları (UDs) yerleştirme Grup Service fabric kullandığı FDs ve UDs toomake yerleştirme kararları, hizmet çoğaltmaları/hizmet örnekleri içinde tutarlı değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-134">Fault domains (FDs) and upgrade domains (UDs) are only consistent within a placement group Service fabric uses FDs and UDs toomake placement decisions of your service replicas/Service instances.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-135">Merhaba FDs ve UDs karşılaştırılabilir olduğundan yalnızca yerleştirme grubunda BT tarafından kullanılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-135">Since hello FDs  and UDs are comparable only within a placement group SF cannot use it.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-136">PG1 VM1 FD topolojisini varsa, örneğin, = 0 ve PG2 VM9 FD topolojisini = 4, onu gelmez VM1 ve VM2 olan iki farklı donanım rafları, dolayısıyla BT hello FD değerleri bu servis talebi toomake yerleştirme kararları kullanamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-136">For example, If VM1 in PG1 has a topology of FD=0 and VM9 in PG2 has a topology of FD=4 , it does not mean that VM1 and VM2 are on two different Hardware Racks, hence SF cannot use hello FD values in this case toomake placement decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-137">Diğer sorunlar var. büyük sanal makine ölçek kümeleri ile şu anda, düzey 4 hello eksikliği yük gibi karşı desteği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-137">There are other issues with Large virtual machine scale sets currently, like hello lack of level-4 Load balancing support.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-138">Toofor başvuran [büyük ayrıntıları ölçekleme kümeleri](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-placement-groups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-138">Refer toofor [details on Large scale sets](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-placement-groups.md)</span></span>



### <a name="what-is-hello-minimum-size-of-a-service-fabric-cluster-why-cant-it-be-smaller"></a><span data-ttu-id="bfba7-139">Service Fabric kümesi hello minimum boyutu nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-139">What is hello minimum size of a Service Fabric cluster?</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-140">Neden küçük olamaz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-140">Why can't it be smaller?</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-141">Merhaba minimum desteklenen üretim iş yükleri çalıştıran bir Service Fabric kümesi için beş düğümü boyutudur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-141">hello minimum supported size for a Service Fabric cluster running production workloads is five nodes.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-142">Geliştirme ve test senaryoları için üç düğümlü kümeler destekliyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-142">For dev/test scenarios, we support three node clusters.</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-143">Bu alt limitlerin Hello Service Fabric kümesi hello adlandırma hizmeti ve hello Yük Devretme Yöneticisi dahil olmak üzere, durum bilgisi olan sistem hizmetleri kümesi çalıştığından mevcut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-143">These minimums exist because hello Service Fabric cluster runs a set of stateful system services, including hello naming service and hello failover manager.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-144">Ne Hizmetleri bırakıldı izlemek bu hizmetleri toohello kümesi dağıtılmış ve güçlü tutarlılık üzerinde şu anda barındırılan nerede bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-144">These services, which track what services have been deployed toohello cluster and where they're currently hosted, depend on strong consistency.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-145">Bu güçlü tutarlılık hello özelliği tooacquire üzerinde sırayla bağlıdır bir *çekirdek* için verilen herhangi bir güncelleştirme bu toohello durumu, bir çekirdek hello çoğaltmaları (N/2 + 1) için belirli bir hizmeti katı çoğunu temsil ettiği Hizmetleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-145">That strong consistency, in turn, depends on hello ability tooacquire a *quorum* for any given update toohello state of those services, where a quorum represents a strict majority of hello replicas (N/2 +1) for a given service.</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-146">Bu arka plan ile bazı olası küme yapılandırmaları inceleyelim:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-146">With that background, let's examine some possible cluster configurations:</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-147">**Bir düğüm**: hello tek düğümlü herhangi bir nedenle hello kaybı hello tüm küme hello kaybı anlamına gelir beri bu seçenek yüksek oranda kullanılabilirlik sağlamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-147">**One node**: this option does not provide high availability since hello loss of hello single node for any reason means hello loss of hello entire cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-148">**İki düğüm**: iki düğüm arasında dağıtılan bir hizmet için çekirdek (N = 2) 2'dir (2/2 + 1 = 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-148">**Two nodes**: a quorum for a service deployed across two nodes (N = 2) is 2 (2/2 + 1 = 2).</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-149">Tek bir çoğaltma kaybolur imkansız toocreate bir çekirdek olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-149">When a single replica is lost, it is impossible toocreate a quorum.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-150">Hizmet yükseltme gerçekleştirme geçici olarak bir çoğaltma sürüyor gerektirdiğinden, bu kullanışlı bir yapılandırma değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-150">Since performing a service upgrade requires temporarily taking down a replica, this is not a useful configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-151">**Üç düğümü**: (N = 3) üç düğümü ile Merhaba gereksinim toocreate bir çekirdek hala iki düğüm olması (3/2 + 1 = 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-151">**Three nodes**: with three nodes (N=3), hello requirement toocreate a quorum is still two nodes (3/2 + 1 = 2).</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-152">Bu, tek bir düğümünü kaybeder ve hala çekirdeğini korumak anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-152">This means that you can lose an individual node and still maintain quorum.</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-153">güvenli bir şekilde yükseltme yapmak ve tek tek düğüm hatalarını varlığını sürdürmesi için aynı anda durum mu olduğu sürece hello üç düğüm Küme yapılandırması geliştirme ve test için desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-153">hello three node cluster configuration is supported for dev/test because you can safely perform upgrades and survive individual node failures, as long as they don't happen simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-154">Üretim iş yükleri için beş düğüm için esnek toosuch aynı anda başarısız olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-154">For production workloads, you must be resilient toosuch a simultaneous failure, so five nodes are required.</span></span>

### <a name="can-i-turn-off-my-cluster-at-nightweekends-toosave-costs"></a><span data-ttu-id="bfba7-155">Gece/hafta sonları toosave maliyetleri my kümesine devre dışı bırakabilirsiniz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-155">Can I turn off my cluster at night/weekends toosave costs?</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-156">Genellikle yapamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-156">In general, no.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-157">Service Fabric hello sanal makine taşınan tooa farklı ana bilgisayar ise hello verileri ile taşımaz, yani durumu yerel, kısa ömürlü disklerde depolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-157">Service Fabric stores state on local, ephemeral disks, meaning that if hello virtual machine is moved tooa different host, hello data does not move with it.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-158">Merhaba yeni bir düğüm tarafından diğer düğümlere toodate getirilene gibi normal işleminde, bir sorun değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-158">In normal operation, that is not a problem as hello new node is brought up toodate by other nodes.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-159">Ancak, tüm düğümler durdurur ve daha sonra yeniden hello düğümlerinin en yeni konaklarda başlatın ve hello sistem oluşturulamıyor toorecover olun önemli olasılığı yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-159">However, if you stop all nodes and restart them later, there is a significant possibility that most of hello nodes start on new hosts and make hello system unable toorecover.</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-160">Dağıtmadan önce uygulamanızı test etmek için toocreate kümeleri isterseniz, bu kümeleri dinamik olarak parçası olarak oluşturmanızı öneririz, [sürekli tümleştirme/sürekli dağıtım ardışık düzen](service-fabric-set-up-continuous-integration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-160">If you would like toocreate clusters for testing your application before it is deployed, we recommend that you dynamically create those clusters as part of your [continuous integration/continuous deployment pipeline](service-fabric-set-up-continuous-integration.md).</span></span>


### <a name="how-do-i-upgrade-my-operating-system-for-example-from-windows-server-2012-toowindows-server-2016"></a><span data-ttu-id="bfba7-161">My işletim sisteminden (örneğin Windows Server 2012 tooWindows Server 2016) nasıl yükseltme?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-161">How do I upgrade my Operating System (for example from Windows Server 2012 tooWindows Server 2016)?</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-162">Gelişmiş bir deneyim üzerinde bugün çalışıyoruz sırada hello yükseltme için siz sorumlusunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-162">While we're working on an improved experience, today, you are responsible for hello upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-163">Merhaba hello OS görüntüde yükseltmelisiniz hello sanal makinelerin aynı anda bir VM küme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-163">You must upgrade hello OS image on hello virtual machines of hello cluster one VM at a time.</span></span> 

## <a name="container-support"></a><span data-ttu-id="bfba7-164">Kapsayıcı desteği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-164">Container Support</span></span>

### <a name="why-are-my-containers-that-are-deployed-toosf-unable-tooresolve-dns-addresses"></a><span data-ttu-id="bfba7-165">Dağıtılan tooSF oluşturulamıyor tooresolve DNS olan my kapsayıcıları neden olan adresleri?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-165">Why are my containers that are deployed tooSF unable tooresolve DNS addresses?</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-166">Bu sorun üzerinde 5.6.204.9494 kümelerinin üzerinde bildirilen sürüm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-166">This issue has been reported on clusters that are on 5.6.204.9494 version</span></span> 

<span data-ttu-id="bfba7-167">**Azaltma** : izleyin [bu belgeyi](service-fabric-dnsservice.md) tooenable hello DNS service fabric hizmeti kümenizdeki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-167">**Mitigation** :  Follow [this document](service-fabric-dnsservice.md) tooenable hello DNS service fabric service in your cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-168">**Düzeltme** : kullanılabilir olduğunda, 5.6.204.9494 yüksek olan desteklenen yükseltme tooa küme sürümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-168">**Fix** :  Upgrade tooa supported cluster version that is higher than 5.6.204.9494, when it is available.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-169">Kümenizi tooautomatic yükseltmeler ayarlarsanız hello küme otomatik olarak sabit Bu sorun var. toohello sürümüne yükseltin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-169">If your cluster is set tooautomatic upgrades, then hello cluster will automatically upgrade toohello version that has this issue fixed.</span></span>

  
## <a name="application-design"></a><span data-ttu-id="bfba7-170">Uygulama tasarımı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-170">Application Design</span></span>

### <a name="whats-hello-best-way-tooquery-data-across-partitions-of-a-reliable-collection"></a><span data-ttu-id="bfba7-171">Güvenilir bir koleksiyonun bölümler hello en iyi şekilde tooquery veri nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-171">What's hello best way tooquery data across partitions of a Reliable Collection?</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-172">Güvenilir koleksiyonlarıdır genellikle [bölümlenmiş](service-fabric-concepts-partitioning.md) daha fazla performans ve verimlilik için tooenable ölçek genişletme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-172">Reliable collections are typically [partitioned](service-fabric-concepts-partitioning.md) tooenable scale out for greater performance and throughput.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-173">Belirli bir hizmeti için hello durumu 10'luk veya makinelerin 100s üzerinden yayılan, anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-173">That means that hello state for a given service may be spread across 10s or 100s of machines.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-174">Bu tam veri kümesi üzerinde tooperform işlemleri, birkaç seçeneğiniz vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-174">tooperform operations over that full data set, you have a few options:</span></span>

- <span data-ttu-id="bfba7-175">Başka bir hizmet toopull gerekli hello verilerdeki tüm bölümleri sorgular bir hizmet oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-175">Create a service that queries all partitions of another service toopull in hello required data.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfba7-176">Başka bir hizmetin tüm bölümler veri aldığınız bir hizmet oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-176">Create a service that can receive data from all partitions of another service.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfba7-177">Düzenli aralıklarla veri hizmeti her tooan dış depolama alanından iletin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-177">Periodically push data from each service tooan external store.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-178">Bu yaklaşım, yalnızca, gerçekleştiriyorsunuz hello sorguları çekirdek iş mantığınızı parçası değilse uygundur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-178">This approach is only appropriate if hello queries you're performing are not part of your core business logic.</span></span>


### <a name="whats-hello-best-way-tooquery-data-across-my-actors"></a><span data-ttu-id="bfba7-179">My aktörler arasında hello en iyi şekilde tooquery veri nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-179">What's hello best way tooquery data across my actors?</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-180">Bağımsız bir birim tasarlanmış toobe durumunun aktörler ve onun değildir İşlem çalışma zamanında aktör durumunun geniş sorgular tooperform önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-180">Actors are designed toobe independent units of state and compute, so it is not recommended tooperform broad queries of actor state at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-181">Merhaba tam kümesi aktör durumunun boyunca gerek tooquery varsa ya da dikkate almanız gerekenler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-181">If you have a need tooquery across hello full set of actor state, you should consider either:</span></span>

- <span data-ttu-id="bfba7-182">Sağlayacak şekilde Hello ağ toogather tüm verileri aktörler toohello hizmetinizi bölüm sayısı hello sayısından isteklerinin sayısı aktör hizmetlerinizi durum bilgisi olan güvenilir hizmetler ile değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-182">Replacing your actor services with stateful reliable services, such that hello number of network requests toogather all data from hello number of actors toohello number of partitions in your service.</span></span>
- <span data-ttu-id="bfba7-183">Aktör tooperiodically itme daha kolay sorgulamak için kendi durumu tooan dış depo tasarlama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-183">Designing your actors tooperiodically push their state tooan external store for easier querying.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-184">Yukarıdaki bu yaklaşım yalnızca gerçekleştirmekte hello sorguları kullanarak çalışma zamanı davranışını gerekli değilse uygulanabilir gibidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-184">As above, this approach is only viable if hello queries you're performing are not required for your runtime behavior.</span></span>

### <a name="how-much-data-can-i-store-in-a-reliable-collection"></a><span data-ttu-id="bfba7-185">Ne kadar veri ı güvenilir bir koleksiyonda depolayabilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-185">How much data can I store in a Reliable Collection?</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-186">Merhaba tutar depolayabileceğiniz yalnızca hello kümedeki sahip makine hello sayısı ve kullanılabilir bellek miktarı hello bu makinelere sınırlıdır şekilde güvenilir hizmetler genellikle bölümlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-186">Reliable services are typically partitioned, so hello amount you can store is only limited by hello number of machines you have in hello cluster, and hello amount of memory available on those machines.</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-187">Bir örnek olarak, güvenilir bir koleksiyon 100 bölümleri ve 3 çoğaltmalar, bir hizmet olarak 1 kb boyutunda ortalama nesneleri depolamak olduğunu varsayalım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-187">As an example, suppose that you have a reliable collection in a service with 100 partitions and 3 replicas, storing objects that average 1kb in size.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-188">Şimdi makine başına bellek 16 gb ile 10 makine kümesi olduğunu varsayalım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-188">Now suppose that you have a 10 machine cluster with 16gb of memory per machine.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-189">Basitlik ve toobe çok koruyucu için hello işletim sistemi ve Sistem Hizmetleri, hello Service Fabric çalışma zamanını ve hizmetlerinizi 6 hello küme için makine başına kullanılabilir 10 gb ya da 100 gb bırakarak gb, kullandığını varsayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-189">For simplicity and toobe very conservative, assume that hello operating system and system services, hello Service Fabric runtime, and your services consume 6gb of that, leaving 10gb available per machine, or 100gb for hello cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-190">Her bir nesne olmalıdır göz önünde bulundurarak, depolanan üç (bir birincil ve iki çoğaltma), yaklaşık 35 milyon nesneler için yeterli bellek koleksiyonunuzda tam kapasitede çalışırken olurdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-190">Keeping in mind that each object must be stored three times (one primary and two replicas), you would have sufficient memory for approximately 35 million objects in your collection when operating at full capacity.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-191">Ancak, bir hata etki alanı ve yaklaşık 1/3 kapasiteye temsil eder ve hello numara tooroughly 23 milyon azaltmak bir yükseltme etki eşzamanlı kaybı dayanıklı toohello olması önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-191">However, we recommend being resilient toohello simultaneous loss of a failure domain and an upgrade domain, which represents about 1/3 of capacity, and would reduce hello number tooroughly 23 million.</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-192">Bu hesaplama ayrıca varsaydığını unutmayın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-192">Note that this calculation also assumes:</span></span>

- <span data-ttu-id="bfba7-193">Hello dağıtım hello bölümleri arasında veri kabaca Tekdüzen veya yük ölçümleri toohello küme Resource Manager raporlama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-193">That hello distribution of data across hello partitions is roughly uniform or that you're reporting load metrics toohello Cluster Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-194">Varsayılan olarak, Service Fabric Yük Dengelemesi yineleme sayısına göre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-194">By default, Service Fabric will load balance based on replica count.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-195">Bizim örneğimizde yukarıdaki hello kümedeki her düğümde, 10 birincil çoğaltma ve 20 ikincil çoğaltmaları koyabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-195">In our example above, that would put 10 primary replicas and 20 secondary replicas on each node in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-196">İyi hello bölümleri arasında eşit olarak dağıtılmış yük için işe yarar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-196">That works well for load that is evenly distributed across hello partitions.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-197">Yük bile değilse, böylece hello Resource Manager küçük çoğaltmaları birlikte paketi ve büyük çoğaltmaları tooconsume daha fazla bellek tek bir düğümde izin verebilirsiniz yük bildirilmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-197">If load is not even, you must report load so that hello Resource Manager can pack smaller replicas together and allow larger replicas tooconsume more memory on an individual node.</span></span>

- <span data-ttu-id="bfba7-198">Söz konusu hello güvenilir hizmet hello yalnızca bir depolama hello küme durumda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-198">That hello reliable service in question is hello only one storing state in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-199">Birden çok Hizmetleri tooa kümesi dağıtabilirsiniz beri toobe her toorun gerekir ve durumuna yönetebileceğiniz hello kaynakların oluşturduğunu gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-199">Since you can deploy multiple services tooa cluster, you need toobe mindful of hello resources that each will need toorun and manage its state.</span></span>

- <span data-ttu-id="bfba7-200">Bu hello küme büyüyen veya küçültme değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-200">That hello cluster itself is not growing or shrinking.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-201">Daha fazla makine eklerseniz, Service Fabric bir tek tek bir çoğaltma makineler yayılamaz bu yana makine hello sayısı hello hizmetinizi bölüm sayısı değerini geçiyor kadar yinelemeleri tooleverage hello ek kapasite yeniden dengelemeniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-201">If you add more machines, Service Fabric will rebalance your replicas tooleverage hello additional capacity until hello number of machines surpasses hello number of partitions in your service, since an individual replica cannot span machines.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-202">Bunun aksine, makineler kaldırarak hello küme hello boyutunu azaltın, çoğaltmalarınızı daha sıkı bir şekilde paketlenmiş ve daha az genel kapasiteye sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-202">By contrast, if you reduce hello size of hello cluster by removing machines, your replicas will be packed more tightly and have less overall capacity.</span></span>

### <a name="how-much-data-can-i-store-in-an-actor"></a><span data-ttu-id="bfba7-203">Ne kadar veri t bir aktör depolayabilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-203">How much data can I store in an actor?</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-204">Güvenilir hizmetleriyle gibi hello aktör hizmetinde depoladığınız veri miktarı yalnızca hello toplam disk alanı ve kullanılabilir bellek kümenizdeki hello düğümleri arasında sınırlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-204">As with reliable services, hello amount of data that you can store in an actor service is only limited by hello total disk space and memory available across hello nodes in your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-205">Ancak, kullanılan tooencapsulate durum ve ilişkili iş mantığı az miktarda olduklarında tek tek aktörler en etkili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-205">However, individual actors are most effective when they are used tooencapsulate a small amount of state and associated business logic.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-206">Genel kural olarak, tek bir aktör kilobayt cinsinden ölçülen durumu olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-206">As a general rule, an individual actor should have state that is measured in kilobytes.</span></span>

## <a name="other-questions"></a><span data-ttu-id="bfba7-207">Diğer sorular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-207">Other questions</span></span>

### <a name="how-does-service-fabric-relate-toocontainers"></a><span data-ttu-id="bfba7-208">Service Fabric toocontainers nasıl ilişkilidir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-208">How does Service Fabric relate toocontainers?</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-209">Tutarlı bir şekilde tüm ortamlarda çalıştırın ve tek bir makinede yalıtılmış bir şekilde işleyebilir şekilde kapsayıcıları basit yol toopackage Hizmetleri ve bağımlılıklarını sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-209">Containers offer a simple way toopackage services and their dependencies such that they run consistently in all environments and can operate in an isolated fashion on a single machine.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-210">Service Fabric yolu toodeploy sunar ve gibi hizmetler yönetmek [bir kapsayıcıda paketlenmiş Hizmetleri](service-fabric-containers-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-210">Service Fabric offers a way toodeploy and manage services, including [services that have been packaged in a container](service-fabric-containers-overview.md).</span></span>

### <a name="are-you-planning-tooopen-source-service-fabric"></a><span data-ttu-id="bfba7-211">Tooopen kaynak Service Fabric planlıyor musunuz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-211">Are you planning tooopen source Service Fabric?</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-212">Biz tooopen kaynak hello reliable services ve güvenilir aktörler çerçeveler Github'da düşündüğünüz ve topluluk katkılarına toothose projeleri kabul eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-212">We intend tooopen source hello reliable services and reliable actors frameworks on GitHub and will accept community contributions toothose projects.</span></span> <span data-ttu-id="bfba7-213">Lütfen hello izleyin [Service Fabric blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/azureservicefabric/) duyurdu gibi daha fazla ayrıntı için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-213">Please follow hello [Service Fabric blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/azureservicefabric/) for more details as they're announced.</span></span>

<span data-ttu-id="bfba7-214">şu anda hiçbir planları tooopen kaynak hello Service Fabric çalışma Hello olan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-214">hello are currently no plans tooopen source hello Service Fabric runtime.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bfba7-215">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-215">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="bfba7-216">Service Fabric kavramları ve en iyi uygulamalar hakkında bilgi edinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfba7-216">Learn about core Service Fabric concepts and best practices</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965)
