---
title: aaaLearn Azure Service Fabric terminolojisi | Microsoft Docs
description: "Service Fabric terminolojisi bakış. Önemli terminolojiyi kavramlar ve hello belgelerin hello kalan kullanılan terimler açıklanmaktadır."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: rwike77
manager: timlt
editor: chackdan;subramar
ms.assetid: 3a970679-e19e-43b3-9be8-71773f307c57
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/02/2017
ms.author: ryanwi
ms.openlocfilehash: 4781fc0527b8a58e534183249bc2759aded2730b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-fabric-terminology-overview"></a><span data-ttu-id="a15b8-104">Service Fabric terminolojisi genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-104">Service Fabric terminology overview</span></span>
<span data-ttu-id="a15b8-105">Service Fabric kolay toopackage kolaylaştıran bir dağıtılmış sistemler platformudur, dağıtın ve ölçeklenebilir ve güvenilir mikro yönetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-105">Service Fabric is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable microservices.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-106">Service Fabric toounderstand hello koşulları hello belgelerde kullanılan tarafından bu konuda ayrıntıları hello terminolojisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-106">This topic details hello terminology used by Service Fabric toounderstand hello terms used in hello documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="a15b8-107">Merhaba Bu bölümde listelenen kavramları de Microsoft Virtual Academy videoları izleyerek hello ele alınmıştır: <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965">temel kavramları</a>, <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tlkI046yC_2906218965">tasarım zamanı kavramları</a>, ve <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=x7CVH56yC_1406218965">çalışma zamanı kavramları</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-107">hello concepts listed in this section are also discussed in hello following Microsoft Virtual Academy videos: <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965">Core concepts</a>, <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tlkI046yC_2906218965">Design-time concepts</a>, and <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=x7CVH56yC_1406218965">Run-time concepts</a>.</span></span>

## <a name="infrastructure-concepts"></a><span data-ttu-id="a15b8-108">Altyapı kavramları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-108">Infrastructure concepts</span></span>
<span data-ttu-id="a15b8-109">**Küme**: içine, mikro dağıtılır ve yönetilen sanal veya fiziksel makineler ağa bağlı bir dizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-109">**Cluster**: A network-connected set of virtual or physical machines into which your microservices are deployed and managed.</span></span>  <span data-ttu-id="a15b8-110">Kümeleri toothousands makinelerin ölçeklendirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-110">Clusters can scale toothousands of machines.</span></span>

<span data-ttu-id="a15b8-111">**Düğüm**: makine ya da bir kümenin parçasıysa VM bir düğüm olarak adlandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-111">**Node**: A machine or VM that is part of a cluster is called a node.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-112">Her düğüme bir düğüm adı (dize) atanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-112">Each node is assigned a node name (a string).</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-113">Düğümleri yerleşim özellikleri gibi özelliklere sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-113">Nodes have characteristics such as placement properties.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-114">Her makine ya da VM bir otomatik başlatılan Windows hizmet sahip `FabricHost.exe`, önyükleme sırasında çalışmaya başlar ve ardından iki yürütülebilir dosyalar başlatır: `Fabric.exe` ve `FabricGateway.exe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-114">Each machine or VM has an auto-start Windows service, `FabricHost.exe`, which starts running upon boot and then starts two executables: `Fabric.exe` and `FabricGateway.exe`.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-115">Bu iki yürütülebilir dosyalar hello düğümü olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-115">These two executables make up hello node.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-116">Senaryoları test etmek için bir tek makine ya da VM birden çok düğümde birden çok örneğini çalıştırarak barındırabilir `Fabric.exe` ve `FabricGateway.exe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-116">For testing scenarios, you can host multiple nodes on a single machine or VM by running multiple instances of `Fabric.exe` and `FabricGateway.exe`.</span></span>

## <a name="application-concepts"></a><span data-ttu-id="a15b8-117">Uygulama kavramları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-117">Application concepts</span></span>
<span data-ttu-id="a15b8-118">**Uygulama türü**: Merhaba atanan ad/sürüm tooa hizmet türleri koleksiyonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-118">**Application Type**: hello name/version assigned tooa collection of service types.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-119">İçinde tanımlanan bir `ApplicationManifest.xml` dosya, bir uygulama paketi dizininde katıştırılmış, hangi sonra toohello Service Fabric kümenin görüntü deposu kopyalanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-119">Defined in an `ApplicationManifest.xml` file, embedded in an application package directory, which is then copied toohello Service Fabric cluster's image store.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-120">Bu uygulama türü hello küme içindeki bir adlandırılmış uygulama sonra oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-120">You can then create a named application from this application type within hello cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="a15b8-121">Okuma hello [uygulama modeli](service-fabric-application-model.md) daha fazla bilgi için makalenin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-121">Read hello [Application Model](service-fabric-application-model.md) article for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="a15b8-122">**Uygulama paketi**: hello uygulama türü içeren bir disk dizini `ApplicationManifest.xml` dosya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-122">**Application Package**: A disk directory containing hello application type's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-123">Başvuruları hello uygulama türü yapar her hizmet türü için hizmet paketleri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-123">References hello service packages for each service type that makes up hello application type.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-124">Merhaba hello uygulama paketi dizinindeki kopyalanan tooService doku kümenin görüntü deposu dosyalarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-124">hello files in hello application package directory are copied tooService Fabric cluster's image store.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-125">Örneğin, e-posta uygulama türü için bir uygulama paketi başvuruları tooa sıra hizmet paketi, ön uç hizmet paketi ve veritabanı hizmet paketi içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-125">For example, an application package for an email application type could contain references tooa queue service package, a frontend service package, and a database service package.</span></span>

<span data-ttu-id="a15b8-126">**Uygulama adlı**: kopyalanan toohello Image store bir uygulama paketidir sonra hello uygulama paketin uygulama türü (kendi ad/sürüm kullanarak) belirterek hello uygulamasının hello küme içindeki bir örneğini oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-126">**Named Application**: After an application package is copied toohello image store, you create an instance of hello application within hello cluster by specifying hello application package's application type (using its name/version).</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-127">Her uygulama türü örneği benzer bir URI ad atanır: `"fabric:/MyNamedApp"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-127">Each application type instance is assigned a URI name that looks like: `"fabric:/MyNamedApp"`.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-128">Bir küme içinde tek bir uygulama türünden birden çok adlandırılmış uygulamaları oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-128">Within a cluster, you can create multiple named applications from a single application type.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-129">Ayrıca, farklı uygulama türlerinden adlandırılmış uygulamaları oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-129">You can also create named applications from different application types.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-130">Her adlandırılmış bağımsız olarak yönetilen ve sürümü tutulan uygulamasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-130">Each named application is managed and versioned independently.</span></span>      

<span data-ttu-id="a15b8-131">**Hizmet türü**: hello ad/sürüm atanan tooa hizmetin kod paketler, veri paketleri ve yapılandırma paketleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-131">**Service Type**: hello name/version assigned tooa service's code packages, data packages, and configuration packages.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-132">İçinde tanımlanan bir `ServiceManifest.xml` dosya, bir hizmet paketi dizini ve hello hizmet paket dizinini katıştırılmış sonra bir uygulama paketin tarafından başvurulan `ApplicationManifest.xml` dosya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-132">Defined in a `ServiceManifest.xml` file, embedded in a service package directory and hello service package directory is then referenced by an application package's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-133">Merhaba küme içinde adlandırılmış bir uygulama oluşturduktan sonra adlandırılmış bir hizmet hello birinden uygulama türünün hizmet türleri oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-133">Within hello cluster, after creating a named application, you can create a named service from one of hello application type's service types.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-134">Merhaba hizmet türünün `ServiceManifest.xml` dosya hello hizmeti tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-134">hello service type's `ServiceManifest.xml` file describes hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="a15b8-135">Okuma hello [uygulama modeli](service-fabric-application-model.md) daha fazla bilgi için makalenin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-135">Read hello [Application Model](service-fabric-application-model.md) article for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="a15b8-136">İki tür hizmet vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-136">There are two types of services:</span></span>

* <span data-ttu-id="a15b8-137">**Stateless:** hello hizmetin kalıcı durumunu Azure Storage, Azure SQL Database veya Azure Cosmos DB gibi bir harici depolama hizmetindeki depolandığında durumsuz bir hizmet kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-137">**Stateless:** Use a stateless service when hello service's persistent state is stored in an external storage service such as Azure Storage, Azure SQL Database, or Azure Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-138">Merhaba hizmet kalıcı depolama hiç varsa durum bilgisi olmayan bir hizmet kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-138">Use a stateless service when hello service has no persistent storage at all.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-139">Burada değerler toohello hizmet geçirilir, bir hesaplama bu değerleri kullanılarak gerçekleştirilir ve bir sonuç döndürdü Örneğin, bir hesap makinesi hizmeti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-139">For example, a calculator service where values are passed toohello service, a computation is performed using these values, and a result is returned.</span></span>
* <span data-ttu-id="a15b8-140">**Durum bilgisi olan:** kendi güvenilir koleksiyonları veya Reliable Actors modellerini programlama aracılığıyla Hizmetinizin durumunu Service Fabric toomanage istediğinizde, durum bilgisi olan bir hizmet kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-140">**Stateful:** Use a stateful service when you want Service Fabric toomanage your service's state via its Reliable Collections or Reliable Actors programming models.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-141">İstediğiniz toospread durumunuza üzerinden (ölçeklenebilirlik) ne zaman kaç bölümleri belirtin adlandırılmış bir hizmet oluşturuluyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-141">Specify how many partitions you want toospread your state over (for scalability) when creating a named service.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-142">Ayrıca tooreplicate kaç kez belirtin (için güvenilirlik) düğümleri arasında durumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-142">Also specify how many times tooreplicate your state across nodes (for reliability).</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-143">Tek bir birincil çoğaltma ve birden fazla ikincil çoğaltmaları her adlandırılmış hizmetin vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-143">Each named service has a single primary replica and multiple secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-144">Toohello birincil çoğaltmayı yazarak adlandırılmış Hizmetinizin durumunu değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-144">You modify your named service's state by writing toohello primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-145">Service Fabric sonra durumunuza eşitlenmiş şekilde kalmasının bu durumu tooall hello ikincil çoğaltmaları çoğaltır. Birincil çoğaltma işlemi başarısız olur ve var olan bir ikincil çoğaltma tooa birincil çoğaltma yükseltir Service Fabric otomatik olarak algılar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-145">Service Fabric then replicates this state tooall hello secondary replicas keeping your state in sync. Service Fabric automatically detects when a primary replica fails and promotes an existing secondary replica tooa primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-146">Service Fabric daha sonra yeni bir ikincil çoğaltma oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-146">Service Fabric then creates a new secondary replica.</span></span>  

<span data-ttu-id="a15b8-147">**Hizmet paketi**: hello hizmet türü içeren bir disk dizini `ServiceManifest.xml` dosya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-147">**Service Package**: A disk directory containing hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-148">Bu dosya hello kodu, statik verileri ve yapılandırma paketleri hello hizmet türünün başvurur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-148">This file references hello code, static data, and configuration packages for hello service type.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-149">Merhaba hizmet paketi dizinindeki Hello dosyaları hello uygulama türünün tarafından başvurulan `ApplicationManifest.xml` dosya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-149">hello files in hello service package directory are referenced by hello application type's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-150">Örneğin, bir hizmet paketi toohello kodu, statik verileri ve veritabanı hizmeti oluşturan yapılandırma paketleri başvurabileceğiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-150">For example, a service package could refer toohello code, static data, and configuration packages that make up a database service.</span></span>

<span data-ttu-id="a15b8-151">**Adlı hizmetin**: adlandırılmış bir uygulama oluşturduktan sonra hello küme içindeki hizmet türlerinden birini örneği hello hizmet türü (kendi ad/sürüm kullanarak) belirterek oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-151">**Named Service**: After creating a named application, you can create an instance of one of its service types within hello cluster by specifying hello service type (using its name/version).</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-152">Her hizmet türü örneği, adlandırılmış uygulamanın URI altında kapsamlı bir URI ad atanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-152">Each service type instance is assigned a URI name scoped under its named application's URI.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-153">"Hizmet"uygulama adlı bir MyNamedApp"içinde adlı bir Veritabanım" oluşturursanız, örneğin, hello URI gibi görünüyor: `"fabric:/MyNamedApp/MyDatabase"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-153">For example, if you create a "MyDatabase" named service within a "MyNamedApp" named application, hello URI looks like: `"fabric:/MyNamedApp/MyDatabase"`.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-154">Adlandırılmış bir uygulama içinde birden fazla adlandırılmış hizmetler oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-154">Within a named application, you can create several named services.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-155">Adlandırılmış her hizmetin kendi bölüm düzeni olabilir ve örnek/çoğaltma sayar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-155">Each named service can have its own partition scheme and instance/replica counts.</span></span>

<span data-ttu-id="a15b8-156">**Paket kod**: hello hizmet türünün yürütülebilir dosyaları (genellikle EXE/DLL dosyaları) içeren bir disk dizini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-156">**Code Package**: A disk directory containing hello service type's executable files (typically EXE/DLL files).</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-157">Merhaba kod paketi dizini Hello dosyalarında hello hizmet türünün tarafından başvurulan `ServiceManifest.xml` dosya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-157">hello files in hello code package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-158">Adlandırılmış bir hizmet oluşturulduğunda hello kod kopyalanan toohello düğüm veya düğümler seçili toorun hello adlı hizmetin paketidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-158">When a named service is created, hello code package is copied toohello node or nodes selected toorun hello named service.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-159">Ardından hello kod çalışmaya başlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-159">Then hello code starts running.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-160">Kod Paketi yürütülebilir dosyalar iki tür vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-160">There are two types of code package executables:</span></span>

* <span data-ttu-id="a15b8-161">**Konuk yürütülebilir dosyalar**: Farklı Çalıştır yürütülebilir dosyalar-hello ana bilgisayar işletim sistemindeki (Windows veya Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-161">**Guest executables**: Executables that run as-is on hello host operating system (Windows or Linux).</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-162">Diğer bir deyişle, bu yürütülebilir dosyalar Service Fabric çalışma zamanı dosyaları bağlantı tooor başvurusu yapmak ve modelleri programlama herhangi Service Fabric kullanmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-162">That is, these executables do not link tooor reference any Service Fabric runtime files and therefore do not use any Service Fabric programming models.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-163">Bu yürütülebilir Hizmeti uç noktası bulma için adlandırma gibi bazı Service Fabric özellikleri hello oluşturulamıyor toouse dosyalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-163">These executables are unable toouse some Service Fabric features such as hello naming service for endpoint discovery.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-164">Konuk yürütülebilir dosyalar yük ölçümleri belirli tooeach hizmet örneği raporlayamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-164">Guest executables cannot report load metrics specific tooeach service instance.</span></span>
* <span data-ttu-id="a15b8-165">**Hizmet ana yürütülebilir dosyalar**: hizmet tooService doku çalışma zamanı dosyalarını bağlayarak modellerini programlama Service Fabric özelliklerini etkinleştirme Fabric kullanan yürütülebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-165">**Service Host Executables**: Executables that use Service Fabric programming models by linking tooService Fabric runtime files, enabling Service Fabric features.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-166">Örneğin, bir adlandırılmış hizmet örneği uç noktaları Service Fabric'ın adlandırma hizmeti ile kaydedebilir ve yük ölçümleri de bildirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-166">For example, a named service instance can register endpoints with Service Fabric's Naming Service and can also report load metrics.</span></span>      

<span data-ttu-id="a15b8-167">**Veri paketi**: hello hizmet türünün statik ve salt okunur veri dosyaları (genellikle fotoğraf, ses ve video dosyaları) içeren bir disk dizini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-167">**Data Package**: A disk directory containing hello service type's static, read-only data files (typically photo, sound, and video files).</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-168">Merhaba veri paket dizinini Hello dosyalarında hello hizmet türünün tarafından başvurulan `ServiceManifest.xml` dosya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-168">hello files in hello data package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-169">Adlandırılmış bir hizmet oluşturulduğunda hello veri kopyalanan toohello düğüm veya düğümler seçili toorun hello adlı hizmetin paketidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-169">When a named service is created, hello data package is copied toohello node or nodes selected toorun hello named service.</span></span>  <span data-ttu-id="a15b8-170">Hello kod çalışmaya başlar ve şimdi hello veri dosyalara erişebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-170">hello code starts running and can now access hello data files.</span></span>

<span data-ttu-id="a15b8-171">**Yapılandırma paketi**: hello hizmet türünün statik içeren bir disk dizin salt okunur yapılandırma dosyaları (genellikle metin dosyaları).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-171">**Configuration Package**: A disk directory containing hello service type's static, read-only configuration files (typically text files).</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-172">Merhaba yapılandırma paket dizini Hello dosyalarında hello hizmet türünün tarafından başvurulan `ServiceManifest.xml` dosya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-172">hello files in hello configuration package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-173">Adlandırılmış bir hizmet oluşturulduğunda hello dosyaları hello yapılandırma paketi kopyalanan toohello biri ya daha fazla düğüm seçili toorun hello adlı hizmetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-173">When a named service is created, hello files in hello configuration package are copied toohello one or more nodes selected toorun hello named service.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-174">Ardından hello kod çalışmaya başlar ve artık hello yapılandırma dosyalarını erişebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-174">Then hello code starts running and can now access hello configuration files.</span></span>

<span data-ttu-id="a15b8-175">**Kapsayıcıları**: varsayılan olarak, Service Fabric dağıtır ve Hizmetleri işlemler olarak etkinleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-175">**Containers**: By default, Service Fabric deploys and activates services as processes.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-176">Service Fabric kapsayıcı görüntüleri Hizmetleri'nde de dağıtabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-176">Service Fabric can also deploy services in container images.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-177">Merhaba temel işletim sistemi uygulamalardan sanallaştıran sanallaştırma teknolojisi kapsayıcılardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-177">Containers are a virtualization technology that virtualizes hello underlying operating system from applications.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-178">Bir uygulama ve çalışma zamanı, bağımlılıklar ve sistem başlatılamadığından bir kapsayıcı içinde tam, özel erişim toohello yalıtılmış kapsayıcının kendi görünümünü işletim sistemi yapıları ile çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-178">An application and its runtime, dependencies, and system libraries run inside a container with full, private access toohello container's own isolated view of operating system constructs.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-179">Service Fabric, Linux ve Windows Server kapsayıcılarında Docker kapsayıcıları destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-179">Service Fabric supports Docker containers on Linux and Windows Server containers.</span></span>  <span data-ttu-id="a15b8-180">Daha fazla bilgi için okuma [Service Fabric ve kapsayıcıları](service-fabric-containers-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-180">For more information, read [Service Fabric and containers](service-fabric-containers-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a15b8-181">**Bölüm düzeni**: adlandırılmış hizmet oluşturulurken bir bölüm düzeni belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-181">**Partition Scheme**: When creating a named service, you specify a partition scheme.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-182">Büyük miktarlarda durumu hizmetleriyle hello veri hello durumu hello kümenin düğümleri arasında yayar bölümleri arasında bölün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-182">Services with large amounts of state split hello data across partitions, which spreads hello state across hello cluster's nodes.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-183">Bu adlandırılmış hizmetinizin durumu tooscale sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-183">This allows your named service's state tooscale.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-184">Durum bilgisi olan adlandırılmış Hizmetleri çoğaltmaları olsa da bir bölüm içinde durum bilgisiz adlandırılmış Hizmetleri örneğe sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-184">Within a partition, stateless named services have instances while stateful named services have replicas.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-185">Genellikle, hiçbir iç durumu sahip olduğu durum bilgisiz adlandırılmış hizmetleri her zaman sadece bir bölümü olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-185">Usually, stateless named services only ever have one partition since they have no internal state.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-186">Merhaba bölüm örnekleri için kullanılabilirlik sağlar; bir örnek başarısız olursa, diğer örnekleri toooperate normal şekilde devam ve ardından Service Fabric yeni bir örneğini oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-186">hello partition instances provide for availability; if one instance fails, other instances continue toooperate normally and then Service Fabric will create a new instance.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-187">Durum bilgisi olan hizmetler adlı durumlarına çoğaltmaları içinde korumak ve her bölüm kendi çoğaltma eşitlenmiş olarak tutulduğunu tüm hello durumuyla kümesi vardır. Bir çoğaltma işlemi başarısız olursa, Service Fabric hello mevcut çoğaltmaların yeni bir kopya oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-187">Stateful named services maintain their state within replicas and each partition has its own replica set with all hello state being kept in sync. Should a replica fail, Service Fabric builds a new replica from hello existing replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="a15b8-188">Okuma hello [bölüm Service Fabric güvenilir hizmetler](service-fabric-concepts-partitioning.md) daha fazla bilgi için makalenin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-188">Read hello [Partition Service Fabric reliable services](service-fabric-concepts-partitioning.md) article for more information.</span></span>

## <a name="system-services"></a><span data-ttu-id="a15b8-189">Sistem Hizmetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-189">System services</span></span>
<span data-ttu-id="a15b8-190">Service Fabric hello platform özelliklerini sağlayan her kümede oluşturulan sistem hizmetleri vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-190">There are system services that are created in every cluster that provide hello platform capabilities of Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="a15b8-191">**Adlandırma Hizmeti**: her Service Fabric kümesi, hizmet adlarını tooa konumu hello kümedeki çözümlenen bir adlandırma hizmeti vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-191">**Naming Service**: Each Service Fabric cluster has a Naming service, which resolves service names tooa location in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-192">Merhaba hizmeti adları ve özellikleri, benzer tooan yönettiğiniz Internet hello kümesi için etki alanı adı hizmeti (DNS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-192">You manage hello service names and properties, similar tooan internet Domain Name Service (DNS) for hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-193">İstemcileri güvenli bir şekilde hello adlandırma hizmeti tooresolve kullanarak hello kümedeki herhangi bir düğümün sahip bir hizmet adı ve konumu iletişim kurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-193">Clients securely communicate with any node in hello cluster using hello Naming Service tooresolve a service name and its location.</span></span>  <span data-ttu-id="a15b8-194">Örneğin son toofailures, kaynak Dengeleme veya hello hello kümesini yeniden boyutlandırma hello kümedeki uygulamaları taşıyın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-194">Applications move within hello cluster for example due toofailures, resource balancing, or hello resizing of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-195">Hizmetler ve hello geçerli ağ konumu çözümlemek istemcileri geliştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-195">You can develop services and clients which resolve hello current network location.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-196">İstemcileri hello gerçek Makine IP adresi ve bağlantı noktası şu anda çalıştığı edinin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-196">Clients obtain hello actual machine IP address and port where it is currently running.</span></span>

<span data-ttu-id="a15b8-197">Okuma [Hizmetleri ile iletişim kurun](service-fabric-connect-and-communicate-with-services.md) hello hizmet ve istemci iletişimi hello Naming service ile iş API'ler hakkında daha fazla bilgi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-197">Read [Communicate with services](service-fabric-connect-and-communicate-with-services.md) for more information on hello client and service communication APIs that work with hello Naming service.</span></span>

<span data-ttu-id="a15b8-198">**Görüntü Deposu hizmetini**: her Service Fabric kümesi dağıtılan, sürümlü uygulama paketleri tutulduğu bir görüntü Deposu hizmetini sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-198">**Image Store Service**: Each Service Fabric cluster has an Image Store service where deployed, versioned application packages are kept.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-199">Bir uygulama paketi toohello Image Store kopyalayın ve ardından o uygulama paketi içinde yer alan hello uygulama türünü kaydetme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-199">Copy an application package toohello Image Store and then register hello application type contained within that application package.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-200">Hello uygulama türü sağlandıktan sonra ondan adlandırılmış uygulama oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-200">After hello application type is provisioned, you create a named application from it.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-201">Tüm adlandırılmış uygulamaları sildikten sonra hello görüntü depolama hizmeti uygulaması türünden kaydını kaldırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-201">You can unregister an application type from hello Image Store service after all its named applications have been deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="a15b8-202">Okuma [hello ImageStoreConnectionString ayarı anlamak](service-fabric-image-store-connection-string.md) hello Image Store hizmeti hakkında daha fazla bilgi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-202">Read [Understand hello ImageStoreConnectionString setting](service-fabric-image-store-connection-string.md) for more information about hello Image Store service.</span></span>

<span data-ttu-id="a15b8-203">Okuma hello [bir uygulamayı dağıtmak](service-fabric-deploy-remove-applications.md) uygulamaları toohello görüntü Deposu hizmetini dağıtma hakkında daha fazla bilgi için makalenin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-203">Read hello [Deploy an application](service-fabric-deploy-remove-applications.md) article for more information on deploying applications toohello Image store service.</span></span>

## <a name="built-in-programming-models"></a><span data-ttu-id="a15b8-204">Yerleşik programlama modelleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-204">Built-in programming models</span></span>
<span data-ttu-id="a15b8-205">.NET Framework programlama modelleri, toobuild Service Fabric Hizmetleri kullanabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-205">There are .NET Framework programming models available for you toobuild Service Fabric services:</span></span>

<span data-ttu-id="a15b8-206">**Güvenilir hizmetler**: bir API toobuild durum bilgisiz ve durum bilgisi olan hizmetler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-206">**Reliable Services**: An API toobuild stateless and stateful services.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-207">Durum bilgisi olan hizmet depolamak durumlarına güvenilir koleksiyonlarda (bir sözlük veya bir kuyruk gibi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-207">Stateful service store their state in Reliable Collections (such as a dictionary or a queue).</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-208">Ayrıca Web API ve Windows Communication Foundation (WCF) gibi çeşitli iletişim yığınlardaki tooplug alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-208">You also get tooplug in various communication stacks such as Web API and Windows Communication Foundation (WCF).</span></span>

<span data-ttu-id="a15b8-209">**Güvenilir aktörler**: hello sanal aktör programlama modeli aracılığıyla bir API toobuild durum bilgisiz ve durum bilgisi olan nesneleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-209">**Reliable Actors**: An API toobuild stateless and stateful objects through hello virtual Actor programming model.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-210">Çok sayıda hesaplama/durumunun bağımsız bir birim varsa, bu model yararlı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-210">This model can be useful when you have lots of independent units of computation/state.</span></span> <span data-ttu-id="a15b8-211">Bu model Aç tabanlı bir iş parçacığı modelini kullandığından, tüm giden istekleri tamamlayıncaya kadar tek bir aktör diğer gelen istekleri işleyemiyor olduğundan, tooother aktörler veya hizmetleri çağıran en iyi tooavoid kodu bulunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-211">Because this model uses a turn-based threading model, it is best tooavoid code that calls out tooother actors or services since an individual actor cannot process other incoming requests until all its outbound requests have completed.</span></span>

<span data-ttu-id="a15b8-212">Okuma hello [hizmetiniz için bir programlama modeli seçin](service-fabric-choose-framework.md) daha fazla bilgi için makalenin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-212">Read hello [Choose a Programming Model for your service](service-fabric-choose-framework.md) article for more information.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a15b8-213">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-213">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="a15b8-214">toolearn Service Fabric hakkında daha fazla bilgi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-214">toolearn more about Service Fabric:</span></span>

* [<span data-ttu-id="a15b8-215">Service Fabric genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-215">Overview of Service Fabric</span></span>](service-fabric-overview.md)
* [<span data-ttu-id="a15b8-216">Neden bir mikro toobuilding uygulamaları yaklaşımını?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-216">Why a microservices approach toobuilding applications?</span></span>](service-fabric-overview-microservices.md)
* [<span data-ttu-id="a15b8-217">Uygulama senaryoları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15b8-217">Application scenarios</span></span>](service-fabric-application-scenarios.md)

