---
title: "aaaAzure, cool, sık erişimli ve arşivleme için BLOB Depolama | Microsoft Docs"
description: "Azure Blob depolama hesapları için yoğun erişimli, seyrek erişimli ve arşiv depolaması"
services: storage
documentationcenter: 
author: michaelhauss
manager: vamshik
editor: tysonn
ms.assetid: eb33ed4f-1b17-4fd6-82e2-8d5372800eef
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/05/2017
ms.author: mihauss
ms.openlocfilehash: 42fb699bf16147ba8a4d9f75a62debadea5af65e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-blob-storage-hot-cool-and-archive-preview-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="cf773-103">Azure Blob Depolama: Yoğun erişimli, seyrek erişimli ve arşiv (önizleme) depolama katmanları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-103">Azure Blob Storage: Hot, cool, and archive (preview) storage tiers</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="cf773-104">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-105">Verilerinizi, nasıl kullandığınıza bağlı olarak en uygun maliyetli şekilde depolayabilmeniz için Azure Depolama, Blob nesne depolama için üç depolama katmanı sunuyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-105">Azure Storage offers three storage tiers for Blob object storage so that you can store your data most cost-effectively depending on how you use it.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-106">Hello Azure **sık erişimli depolama katmanı** sık erişilen verileri depolamak için optimize edilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-106">hello Azure **hot storage tier** is optimized for storing data that is accessed frequently.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-107">Hello Azure **seyrek erişimli depolama katmanı** seyrek erişilen ve en az bir ay için depolanan verileri depolamak için optimize edilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-107">hello Azure **cool storage tier** is optimized for storing data that is infrequently accessed and stored for at least a month.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-108">Merhaba [arşiv depolama katmanı (Önizleme)](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) seyrek erişilen ve en az altı ay boyunca esnek gecikme gereksinimlerine (Merhaba sırası saat) ile depolanan verileri depolamak için optimize edilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-108">hello [archive storage tier (preview)](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) is optimized for storing data that is rarely accessed and stored for at least six months with flexible latency requirements (on hello order of hours).</span></span> <span data-ttu-id="cf773-109">Merhaba *arşiv* depolama katmanı, yalnızca hello blob düzeyinde ve hello tüm depolama hesabı üzerinde kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-109">hello *archive* storage tier can only be used on hello blob level, and not on hello whole storage account.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-110">Merhaba seyrek erişimli depolama katmanındaki veriler, biraz daha düşük bir kullanılabilirliği kabul edebilir, ancak hala yüksek dayanıklılık ve erişimli veriler kadar benzer zamanı erişimi ve işleme özelliklerini gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-110">Data in hello cool storage tier can tolerate slightly lower availability, but still requires high durability and similar time-to-access and throughput characteristics as hot data.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-111">Seyrek erişimli ve arşiv verileri için, biraz daha düşük kullanılabilirlik SLA'sı ve yüksek erişim maliyetleri, çok daha düşük depolama maliyetleri için kabul edilebilir tercihlerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-111">For cool and archive data, a slightly lower availability SLA and higher access costs are acceptable trade-offs for much lower storage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-112">Bugün, hello bulutta depolanan veriler büyük bir hızla artmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-112">Today, data stored in hello cloud is growing at an exponential pace.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-113">toomanage artan depolama ihtiyaçlarınızın maliyetlerini, verilerinizi erişim sıklığı gibi özniteliklerini temel alarak ve saklama dönemi planlanan yararlı tooorganize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-113">toomanage costs for your expanding storage needs, it's helpful tooorganize your data based on attributes like frequency-of-access and planned retention period.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-114">Merhaba bulutta depolanan veriler nasıl onu oluşturulur, işlendiği ve yaşam süresi boyunca erişilen bakımından farklı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-114">Data stored in hello cloud can be different in terms of how it is generated, processed, and accessed over its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-115">Bazı veriler ve yaşam süresi boyunca aktif şekilde erişilebilir ve değiştirilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-115">Some data is actively accessed and modified throughout its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-116">Bazı veriler büyük ölçüde hello veri yaş bırakarak erişimle, yaşam sürelerinin başlarında sık erken erişilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-116">Some data is accessed frequently early in its lifetime, with access dropping drastically as hello data ages.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-117">Bazı veriler hello bulutta boşta kalır ve nadiren, herhangi bir zamanda, bir kez erişilen durumunda depolanan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-117">Some data remains idle in hello cloud and is rarely, if ever, accessed once stored.</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-118">Bu veri senaryolarının her biri, belirli erişim düzeni için optimize edilmiş olan farklı hale getirilmiş bir depolama katmanından faydalanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-118">Each of these data access scenarios benefits from a differentiated tier of storage that is optimized for a particular access pattern.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-119">Sık erişimli, seyrek erişimli ve arşiv depolama katmanlarının kullanılmaya başlanmasıyla, Azure Blob Depolama farklı fiyatlandırma modelleriyle bu ayrılmış depolama katmanları ihtiyacına hitap ediyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-119">With hot, cool, and archive storage tiers, Azure Blob storage  addresses this need for differentiated storage tiers with separate pricing models.</span></span>

## <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="cf773-120">Blob Storage hesapları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-120">Blob storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-121">**Blob Storage hesapları**, yapılandırılmamış verilerinizi bloblar (nesneler) olarak Azure Storage’da depolamanıza yönelik özel depolama hesaplarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-121">**Blob storage accounts** are specialized storage accounts for storing your unstructured data as blobs (objects) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-122">Blob Depolama hesaplarıyla, artık hot seçebilirsiniz ve seyrek erişimli depolama katmanları hesap düzeyinde veya çalışırken, seyrek erişimli ve katmanları düzeyinde erişim düzenlerini esas alarak hello blob, arşiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-122">With Blob storage accounts, you can now choose between hot and cool storage tiers at account level, or hot, cool, and archive tiers at hello blob level, based on access patterns.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-123">Seyrek erişilen soğuk verilerinizi hello en düşük depolama maliyeti, sık erişimli ve daha sık erişilen sık erişimli verilerinizi daha hello düşük erişim maliyetiyle depolamak daha maliyeti daha düşük depolama sık erişilen seyrek erişimli verilerinizi daha az depolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-123">Store your rarely accessed cold data at hello lowest storage cost, less frequently accessed cool data at a lower storage cost than hot, and store more frequently accessed hot data at hello lowest access cost.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-124">BLOB storage hesapları benzer tooyour varolan genel amaçlı depolama hesapları ve tüm hello harika dayanıklılık, kullanılabilirlik, ölçeklenebilirlik ve blok blobları için yüzde 100 API tutarlığı dahil Günümüzde, kullandığınız performans özelliklerini paylaşır ve ekleme BLOB'ları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-124">Blob storage accounts are similar tooyour existing general-purpose storage accounts and share all hello great durability, availability, scalability, and performance features that you use today, including 100 percent API consistency for block blobs and append blobs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cf773-125">Blob Storage hesapları yalnızca blok ve ilave bloblarını destekler, sayfa bloblarını desteklemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-125">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-126">BLOB storage hesapları kullanıma hello **erişim katmanı** toospecify hello depolama katmanı olarak sağlayan öznitelik **etkin** veya **Cool** hello hello veriye bağlı olarak hesabı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-126">Blob storage accounts expose hello **Access Tier** attribute, which allows you toospecify hello storage tier as **Hot** or **Cool** depending on hello data stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-127">Merhaba, verilerinizin kullanım düzeninde bir değişiklik varsa, aynı zamanda herhangi bir zamanda bu depolama katmanları arasında geçiş yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-127">If there is a change in hello usage pattern of your data, you can also switch between these storage tiers at any time.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-128">Merhaba arşiv Katmanı (Önizleme) yalnızca hello blob düzeyinde uygulanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-128">hello archive tier (preview) can only be applied at hello blob level.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cf773-129">Değişen hello depolama katmanı ek ücretlere neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-129">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-130">Merhaba bkz [fiyatlandırma ve faturalama](#pricing-and-billing) daha fazla ayrıntı için bölüm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-130">See hello [Pricing and billing](#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>

### <a name="hot-access-tier"></a><span data-ttu-id="cf773-131">Sık erişim katmanı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-131">Hot access tier</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-132">Merhaba sık erişimli depolama katmanı için örnek kullanım senaryoları şunları içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-132">Example usage scenarios for hello hot storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf773-133">Etkin kullanımda veya beklenen toobe (gelen okuma ve için yazılmış) sık erişilen verileri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-133">Data that is in active use or expected toobe accessed (read from and written to) frequently.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf773-134">İşlem ya da sonuçta geçiş toohello seyrek erişimli depolama katmanı için hazırlanan veriler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-134">Data that is staged for processing and eventual migration toohello cool storage tier.</span></span>

### <a name="cool-access-tier"></a><span data-ttu-id="cf773-135">Seyrek erişim katmanı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-135">Cool access tier</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-136">Merhaba seyrek erişimli depolama katmanı için örnek kullanım senaryoları şunları içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-136">Example usage scenarios for hello cool storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf773-137">Kısa süreli yedekleme ve olağanüstü durum kurtarma veri kümeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-137">Short-term backup and disaster recovery datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf773-138">Eski medya içeriği değil artık sık görüntülenmeyen ancak erişildiğinde hemen beklenen toobe kullanılabilir değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-138">Older media content not viewed frequently anymore but is expected toobe available immediately when accessed.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf773-139">Daha fazla veri sonra işlemek üzere toplandığını sırada toobe gereken büyük veri kümeleri maliyet etkili bir şekilde depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-139">Large data sets that need toobe stored cost effectively while more data is being gathered for future processing.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-140">(*Örneğin*, bilimsel verilerin uzun süreli depolanması, üretim tesisinden alınan ham telemetri verileri)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-140">(*For example*, long-term storage of scientific data, raw telemetry data from a manufacturing facility)</span></span>

### <a name="archive-access-tier-preview"></a><span data-ttu-id="cf773-141">Arşiv erişim katmanı (önizleme)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-141">Archive access tier (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-142">[Arşiv depolama](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) hello düşük depolama maliyeti ve daha yüksek veri alma karşılaştırıldığında maliyetleri toohot ve seyrek erişimli depolama sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-142">[Archive storage](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) has hello lowest storage cost and higher data retrieval costs compared toohot and cool storage.</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-143">Bir blob arşiv deposunda olduğunda okunamaz, kopyalanamaz, üzerine yazılamaz ve değiştirilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-143">While a blob is in archive storage, it cannot be read, copied, overwritten, or modified.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-144">Arşiv depolamasındaki blobların anlık görüntüsünü de alamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-144">Nor can you take snapshots of a blob in archive storage.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-145">Ancak, varolan işlemleri toodelete kullanın, liste, blob özellikleri/meta verilerini almak veya, BLOB hello katmanını değiştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-145">However, you may use existing operations toodelete, list, get blob properties/metadata, or change hello tier of your blob.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-146">Arşiv depolama tooread verilerin ilk hello katmanı hello blob toohot veya cool değiştirmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-146">tooread data in archive storage, you must first change hello tier of hello blob toohot or cool.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-147">Bu işlem rehydration bilinir ve too15 saatleri toocomplete 50 GB'den küçük BLOB'lar için yukarı alabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-147">This process is known as rehydration and can take up too15 hours toocomplete for blobs less than 50 GB.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-148">Daha büyük bloblar için gereken ek süre hello blob üretilen iş sınırı ile değişir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-148">Additional time required for larger blobs varies with hello blob throughput limit.</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-149">Rehydration sırasında Hello katmanı değiştiyse hello "Arşiv durumu" blob özelliği tooconfirm kontrol edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-149">During rehydration, you may check hello "archive status" blob property tooconfirm if hello tier has changed.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-150">Merhaba durumunu "rehydrate-bekleyen-için-sık erişimli" veya "rehydrate-bekleyen--seyrek" Merhaba hedef katmanına bağlı olarak okur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-150">hello status reads "rehydrate-pending-to-hot" or "rehydrate-pending-to-cool" depending on hello destination tier.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-151">Tamamlama, hello "durum Arşiv" blob özelliği kaldırılır ve hello "erişim katmanı" blob özelliği hello seyrek veya sık erişimli katmanı yansıtır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-151">Upon completion, hello "archive status" blob property is removed, and hello "access tier" blob property reflects hello hot or cool tier.</span></span>  

<span data-ttu-id="cf773-152">Merhaba arşiv depolama katmanı için örnek kullanım senaryoları şunları içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-152">Example usage scenarios for hello archive storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf773-153">Uzun süreli yedekleme, arşivleme ve olağanüstü durum kurtarma veri kümeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-153">Long-term backup, archival, and disaster recovery datasets</span></span>
* <span data-ttu-id="cf773-154">Son kullanılabilir biçime işlendikten sonra bile özgün (ham) veriler korunmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-154">Original (raw) data that must be preserved, even after it has been processed into final usable form.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-155">(*Örneğin*, kodlama diğer biçimlere dönüştürüldükten sonra ham medya dosyaları)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-155">(*For example*, Raw media files after transcoding into other formats)</span></span>
* <span data-ttu-id="cf773-156">Uyumluluk ve uzun süredir saklanan toobe gerekir ve ender erişilen arşiv verileri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-156">Compliance and archival data that needs toobe stored for a long time and is hardly ever accessed.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-157">(*Örneğin* güvenlik kamerası kayıtları, sağlık kuruluşları için eski röntgen/MRI çekimleri, finans hizmetleri için sesli kayıtlar ve müşteri görüşmesi dökümleri)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-157">(*For example*, Security camera footage, old X-Rays/MRIs for healthcare organizations, audio recordings, and transcripts of customer calls for financial services)</span></span>

### <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="cf773-158">Öneriler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-158">Recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-159">Depolama hesapları hakkıında daha fazla bilgi için bkz. [Azure Storage hesapları hakkında](../common/storage-create-storage-account.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-159">See [About Azure storage accounts](../common/storage-create-storage-account.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) for more information on storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-160">Blok veya ilave blobu depolaması yalnızca gerektiren uygulamalar için Blob storage hesapları kullanılmasını öneririz, katmanlı depolama fiyatlandırma modelini hello tootake avantajlarından Ayrıştırılan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-160">For applications requiring only block or append blob storage, we recommend using Blob storage accounts, tootake advantage of hello differentiated pricing model of tiered storage.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-161">Ancak, bu şekilde toogo, genel amaçlı depolama hesapları olacaktır kullanarak burada hello gibi belirli koşullar altında mümkün olmayabilir anlama:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-161">However, we understand this might not be possible under certain circumstances where using general-purpose storage accounts would be hello way toogo, such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf773-162">Dosyaları ve bloblarınızın depolanan istiyorsanız aynı depolama hesabındaki hello veya toouse tabloları, kuyrukları, gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-162">You need toouse tables, queues, or files, and want your blobs stored in hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-163">Hiçbir teknik bir avantajı toostoring bu hello sahip, hello aynı paylaşılan anahtara dışında aynı hesabı yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-163">Note that there is no technical advantage toostoring these in hello same account other than having hello same shared keys.</span></span>

* <span data-ttu-id="cf773-164">Yine toouse hello Klasik dağıtım modeli gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-164">You still need toouse hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-165">BLOB storage hesapları yalnızca hello Azure Resource Manager dağıtım modeli kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-165">Blob storage accounts are only available via hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span>

* <span data-ttu-id="cf773-166">Toouse sayfa bloblarını gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-166">You need toouse page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-167">Blob Storage hesapları sayfa bloblarını desteklemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-167">Blob storage accounts do not support page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-168">Sayfa bloblarını kullanmaya özel olarak ihtiyacınız yoksa, genelde blok bloblarını kullanılmasını öneriyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-168">We generally recommend using block blobs unless you have a specific need for page blobs.</span></span>

* <span data-ttu-id="cf773-169">Merhaba bir sürümünü kullanmanız [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) 2014-02-14 tarihinden önceki veya bir istemci kitaplığı sürümü ile alt 4.x ve uygulamanızı güncelleştirememeniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-169">You use a version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) that is earlier than 2014-02-14 or a client library with a version lower than 4.x, and cannot upgrade your application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cf773-170">Blob depolama hesapları şu anda çoğu Azure bölgesinde desteklenmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-170">Blob storage accounts are currently supported in all Azure regions.</span></span>
 

## <a name="blob-level-tiering-feature-preview"></a><span data-ttu-id="cf773-171">Blob düzeyinde katmanlama özelliği (önizleme)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-171">Blob-level tiering feature (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-172">BLOB düzeyi katmanlama şimdi sağlar, adlı tek bir işlem kullanılarak hello nesne düzeyinde verilerinizin toochange hello katmanı [ayarlamak Blob katmanı](/rest/api/storageservices/set-blob-tier).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-172">Blob-level tiering now allows you toochange hello tier of your data at hello object level using a single operation called [Set Blob Tier](/rest/api/storageservices/set-blob-tier).</span></span> <span data-ttu-id="cf773-173">Kolayca hesapları arasında toomove veri gerek kalmadan hello erişim katmanı hello etkin, etkin olmayan arasında bir BLOB veya arşiv katmanları kullanım desenlerini değiştikçe değiştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-173">You can easily change hello access tier of a blob among hello hot, cool, or archive tiers as usage patterns change, without having toomove data between accounts.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-174">Tüm katman değişiklikleri, bir blob arşivden yeniden doldurulma sırasında olmadığı sürece hemen gerçekleşir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-174">All tier changes happen immediately except when a blob is rehydrating from archive.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-175">BLOB'ları katmanları içinde birlikte bulunabilir tüm üç depolama alanında aynı hesap hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-175">Blobs in all three storage tiers can co-exist within hello same account.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-176">Açıkça atanan bir katmanı yok blob hello katmanı hello hesap erişim katmanı ayarından devralır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-176">Any blob that does not have an explicitly assigned tier inherits hello tier from hello account access tier setting.</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-177">toouse Önizleme, bu özelliklerin hello hello yönergeleri izleyin [Azure Arşiv ve Blob düzeyi katmanlama blog duyuru](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-177">toouse these features in preview, follow hello instructions in hello [Azure Archive and Blob-Level Tiering blog announcement](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering).</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-178">Merhaba izleyin blob düzeyi katmanlama için Önizleme sırasında uygulamak bazı kısıtlamalar listeler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-178">hello follow lists some restrictions that apply during preview for blob-level tiering:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf773-179">ABD Doğu 2'de başarılı önizleme kayıt destek arşiv depolama sonrası oluşturulan yalnızca yeni blob depolama hesapları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-179">Only new Blob storage accounts created in US East 2 after successful preview enrollment support archive storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="cf773-180">Ortak bölgelerde başarılı önizleme kayıt destek blob düzeyi katmanlama sonrası oluşturulan yalnızca yeni blob depolama hesapları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-180">Only new Blob storage accounts created in public regions after successful preview enrollment support blob-level tiering.</span></span>

* <span data-ttu-id="cf773-181">Blob düzeyinde katmanlama ve arşiv depolaması yalnızca [LRS] (../ common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#locally-redundant-storage) depolaması içinde desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-181">Blob-level tiering and archive storage are supported in [LRS] (../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#locally-redundant-storage) storage only.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-182">[GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#geo-redundant-storage) ve [RA-GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#read-access-geo-redundant-storage) hello gelecekte desteklenecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-182">[GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#geo-redundant-storage) and [RA-GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#read-access-geo-redundant-storage) will be supported in hello future.</span></span>

* <span data-ttu-id="cf773-183">Anlık görüntüler bir blob hello katmanını değiştiremeyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-183">You may not change hello tier of a blob with snapshots.</span></span>

* <span data-ttu-id="cf773-184">Arşiv depolamasındaki bir blobu kopyalayamaz ve anlık görüntüsünü alamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-184">You may not copy or snapshot a blob in archive storage.</span></span>

## <a name="comparison-of-hello-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="cf773-185">Merhaba depolama katmanları karşılaştırması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-185">Comparison of hello storage tiers</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-186">Aşağıdaki tablonun hello hello sık erişimli ve seyrek erişimli depolama katmanları karşılaştırması gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-186">hello following table shows a comparison of hello hot and cool storage tiers.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-187">Merhaba arşiv blob düzeyi katman Önizleme'de, bunun için hiçbir SLA olduğundan vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-187">hello archive blob-level tier is in preview, so there are no SLAs for it.</span></span>

| | <span data-ttu-id="cf773-188">**Sık erişimli depolama katmanı**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-188">**Hot storage tier**</span></span> | <span data-ttu-id="cf773-189">**Seyrek erişimli depolama katmanı**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-189">**Cool storage tier**</span></span> |
| ---- | ----- | ----- |
| <span data-ttu-id="cf773-190">**Kullanılabilirlik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-190">**Availability**</span></span> | <span data-ttu-id="cf773-191">%99,9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-191">99.9%</span></span> | <span data-ttu-id="cf773-192">%99</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-192">99%</span></span> |
| <span data-ttu-id="cf773-193">**Kullanılabilirlik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-193">**Availability**</span></span> <br> <span data-ttu-id="cf773-194">**(RA-GRS okumaları)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-194">**(RA-GRS reads)**</span></span>| <span data-ttu-id="cf773-195">%99,99</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-195">99.99%</span></span> | <span data-ttu-id="cf773-196">%99,9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-196">99.9%</span></span> |
| <span data-ttu-id="cf773-197">**Kullanım ücretleri**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-197">**Usage charges**</span></span> | <span data-ttu-id="cf773-198">Yüksek depolama maliyeti, düşük erişim ve işlem maliyetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-198">Higher storage costs, lower access and transaction costs</span></span> | <span data-ttu-id="cf773-199">Düşük depolama maliyeti, yüksek erişim ve işlem maliyetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-199">Lower storage costs, higher access and transaction costs</span></span> |
| <span data-ttu-id="cf773-200">**En düşük nesne boyutu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-200">**Minimum object size**</span></span> | <span data-ttu-id="cf773-201">Yok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-201">N/A</span></span> | <span data-ttu-id="cf773-202">Yok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-202">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="cf773-203">**En az depolama süresi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-203">**Minimum storage duration**</span></span> | <span data-ttu-id="cf773-204">Yok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-204">N/A</span></span> | <span data-ttu-id="cf773-205">Yok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-205">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="cf773-206">**Gecikme süresi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-206">**Latency**</span></span> <br> <span data-ttu-id="cf773-207">**(Toofirst bayta kalan süre)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-207">**(Time toofirst byte)**</span></span> | <span data-ttu-id="cf773-208">milisaniye</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-208">milliseconds</span></span> | <span data-ttu-id="cf773-209">milisaniye</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-209">milliseconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="cf773-210">**Ölçeklenebilirlik ve Performans Hedefleri**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-210">**Scalability and performance targets**</span></span> | <span data-ttu-id="cf773-211">Genel amaçlı depolama hesaplarıyla aynı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-211">Same as general-purpose storage accounts</span></span> | <span data-ttu-id="cf773-212">Genel amaçlı depolama hesaplarıyla aynı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-212">Same as general-purpose storage accounts</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cf773-213">BLOB Depolama hesapları destek hello genel amaçlı depolama hesaplarıyla aynı performans ve ölçeklenebilirlik hedeflerini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-213">Blob storage accounts support hello same performance and scalability targets as general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-214">Daha fazla bilgi için bkz. [Azure Storage Ölçeklenebilirlik ve Performans Hedefleri](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-214">See [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) for more information.</span></span>


## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="cf773-215">Fiyatlandırma ve Faturalama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-215">Pricing and billing</span></span>
<span data-ttu-id="cf773-216">BLOB storage hesapları, blob storage hello depolama katmanını temel alan için bir fiyatlandırma modelini kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-216">Blob storage accounts use a pricing model for blob storage based on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-217">Blob storage hesabı kullanırken hello aşağıdaki fatura değerlendirmeleri geçerlidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-217">When using a Blob storage account, hello following billing considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf773-218">**Depolama maliyetleri**: Ayrıca toohello depolanan veri miktarına, veri depolama maliyetini hello hello depolama katmanına bağlı olarak değişir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-218">**Storage costs**: In addition toohello amount of data stored, hello cost of storing data varies depending on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-219">Merhaba gigabayt başına maliyet, hello sık erişimli depolama katmanına hello seyrek erişimli depolama katmanı düşüktür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-219">hello per-gigabyte cost is lower for hello cool storage tier than for hello hot storage tier.</span></span>

* <span data-ttu-id="cf773-220">**Veri erişim maliyetleri**: hello seyrek erişimli depolama katmanındaki veriler için bir gigabayt başına veri erişim ücret okuma ve yazma işlemleri için ücretlendirilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-220">**Data access costs**: For data in hello cool storage tier, you are charged a per-gigabyte data access charge for reads and writes.</span></span>

* <span data-ttu-id="cf773-221">**İşlem maliyetleri**: Her iki katma için işlem başına ücret alınır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-221">**Transaction costs**: There is a per-transaction charge for both tiers.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-222">Ancak, hello işlem başına maliyet hello seyrek erişimli depolama katmanı hello sık erişimli depolama katmanına göre olandan yüksektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-222">However, hello per-transaction cost for hello cool storage tier is higher than that for hello hot storage tier.</span></span>

* <span data-ttu-id="cf773-223">**Coğrafi çoğaltma veri aktarımı maliyetleri**: Bu yalnızca tooaccounts coğrafi, GRS ve RA-GRS dahil olmak üzere çoğaltma yapılandırılmış uygulanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-223">**Geo-Replication data transfer costs**: This only applies tooaccounts with geo-replication configured, including GRS and RA-GRS.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-224">Coğrafi çoğaltma veri aktarımı gigabayt başına ücret doğurur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-224">Geo-replication data transfer incurs a per-gigabyte charge.</span></span>

* <span data-ttu-id="cf773-225">**Giden veri aktarımı maliyetleri**: Giden veri aktarımları (bir Azure bölgesinin dışına aktarılan veriler), genel amaçlı depolama hesapları ile tutarlı şekilde gigabayt başına esaslı olarak bant genişliği kullanımı için fatura doğurur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-225">**Outbound data transfer costs**: Outbound data transfers (data that is transferred out of an Azure region) incur billing for bandwidth usage on a per-gigabyte basis, consistent with general-purpose storage accounts.</span></span>

* <span data-ttu-id="cf773-226">**Değişen hello depolama katmanı**: cool toohot hello depolama katmanının değiştirilmesi ücret eşit tooreading her geçiş için hello depolama hesabında varolan tüm hello veri doğurur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-226">**Changing hello storage tier**: Changing hello storage tier from cool toohot incurs a charge equal tooreading all hello data existing in hello storage account for every transition.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-227">Merhaba üzerinde etkin toocool hello depolama katmanının değiştirilmesi, diğer yandan maliyetini ücretsizdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-227">On hello other hand, changing hello storage tier from hot toocool is free of cost.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cf773-228">Hello fiyatlandırma modeli için Blob storage hesapları hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Azure Storage fiyatlandırması](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) sayfası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-228">For more details on hello pricing model for Blob storage accounts, see [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-229">Merhaba giden veri aktarımı ücretlerine hakkında daha fazla bilgi için bkz: [veri aktarımları fiyatlandırma ayrıntıları](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) sayfası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-229">For more details on hello outbound data transfer charges, see [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) page.</span></span>

## <a name="quickstart"></a><span data-ttu-id="cf773-230">Hızlı Başlangıç</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-230">Quickstart</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-231">Bu bölümde hello hello Azure portal kullanarak senaryolar gösterilmektedir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-231">In this section we demonstrate hello following scenarios using hello Azure portal:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf773-232">Nasıl toocreate Blob storage hesabı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-232">How toocreate a Blob storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf773-233">Nasıl toomanage Blob storage hesabı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-233">How toomanage a Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-234">Bu ayar toohello tüm depolama hesabı geçerli olmadığından örnekleri aşağıdaki hello hello erişim katmanı tooarchive ayarlayamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-234">You can not set hello access tier tooarchive in hello following examples because this setting applies toohello whole storage account.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-235">Arşiv katmanını yalnızca belirli bir blob için ayarlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-235">Archive can only be set on a specific blob.</span></span>

### <a name="create-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="cf773-236">Hello Azure portalı kullanarak Blob Depolama hesabı oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-236">Create a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf773-237">İçinde toohello oturum [Azure portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-237">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="cf773-238">Merhaba Hub menüsünde seçin **yeni** > **veri + depolama** > **depolama hesabı**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-238">On hello Hub menu, select **New** > **Data + Storage** > **Storage account**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cf773-239">Depolama hesabınız için bir ad girin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-239">Enter a name for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="cf773-240">Bu ad genel olarak benzersiz olmalıdır; Merhaba depolama hesabında kullanılan tooaccess hello nesneleri hello URL'SİNİN bir parçası olarak kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-240">This name must be globally unique; it is used as part of hello URL used tooaccess hello objects in hello storage account.</span></span>  

4. <span data-ttu-id="cf773-241">Seçin **Resource Manager** hello dağıtım modeli olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-241">Select **Resource Manager** as hello deployment model.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="cf773-242">Katmanlı depolama yalnızca Resource Manager depolama hesaplarıyla birlikte kullanılabilir; Merhaba dağıtım modeli yeni kaynaklar için önerilen budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-242">Tiered storage can only be used with Resource Manager storage accounts; this is hello recommended deployment model for new resources.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-243">Daha fazla bilgi için hello denetleyin [Azure Resource Manager'a genel bakış](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-243">For more information, check out hello [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>  

5. <span data-ttu-id="cf773-244">Merhaba hesap türü açılır listesinden seçin **Blob Storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-244">In hello Account Kind dropdown list, select **Blob Storage**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="cf773-245">Depolama hesabı hello türünü seçin, budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-245">This is where you select hello type of storage account.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-246">Katmanlı depolama genel amaçlı depolamada kullanılamaz; yalnızca hello Blob Depolama türündeki hesapta kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-246">Tiered storage is not available in general-purpose storage; it is only available in hello Blob storage type account.</span></span>     
   
    <span data-ttu-id="cf773-247">Bunu seçtiğinizde hello performans katmanı tooStandard ayarlandığını unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-247">Note that when you select this, hello performance tier is set tooStandard.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-248">Katmanlı depolama hello Premium performans katmanı ile kullanılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-248">Tiered storage is not available with hello Premium performance tier.</span></span>

6. <span data-ttu-id="cf773-249">Merhaba hello depolama hesabı için çoğaltma seçeneğini seçin: **LRS**, **GRS**, veya **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-249">Select hello replication option for hello storage account: **LRS**, **GRS**, or **RA-GRS**.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-250">Merhaba varsayılandır **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-250">hello default is **RA-GRS**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="cf773-251">LRS = yerel olarak yedekli depolama; GRS = coğrafi olarak yedekli depolama (2 bölge); RA-GRS okuma erişimli coğrafi olarak yedekli depolama olduğu (okuma bulunduğu 2 bölge erişim toohello ikinci).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-251">LRS = locally redundant storage; GRS = geo-redundant storage (2 regions); RA-GRS is read-access geo-redundant storage (2 regions with read access toohello second).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="cf773-252">Azure Depolama çoğaltma seçenekleri ile ilgili ayrıntılar için bkz. [Azure Depolama çoğaltma](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-252">For more details on Azure Storage replication options, check out [Azure Storage replication](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

7. <span data-ttu-id="cf773-253">Gereksinimlerinize uygun depolama katmanını seçin hello: kümesi hello **erişim katmanı** tooeither **Cool** veya **etkin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-253">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-254">Merhaba varsayılandır **etkin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-254">hello default is **Hot**.</span></span> 

8. <span data-ttu-id="cf773-255">Toocreate hello yeni depolama hesabı istediğiniz hello aboneliği seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-255">Select hello subscription in which you want toocreate hello new storage account.</span></span>

9. <span data-ttu-id="cf773-256">Yeni bir kaynak grubu belirtin veya varolan bir kaynak grubunu seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-256">Specify a new resource group or select an existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-257">Kaynak grupları hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Azure Resource Manager’a genel bakış](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-257">For more information on resource groups, see [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

10. <span data-ttu-id="cf773-258">Depolama hesabınız için Hello bölgeyi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-258">Select hello region for your storage account.</span></span>

11. <span data-ttu-id="cf773-259">Tıklatın **oluşturma** toocreate hello depolama hesabı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-259">Click **Create** toocreate hello storage account.</span></span>

### <a name="change-hello-storage-tier-of-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="cf773-260">Hello Azure portalı kullanarak Blob Depolama hesabı Hello depolama katmanını değiştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-260">Change hello storage tier of a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf773-261">İçinde toohello oturum [Azure portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-261">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="cf773-262">toonavigate tooyour depolama hesabı, tüm kaynakları belirleyin ve ardından depolama hesabınızı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-262">toonavigate tooyour storage account, select All Resources, then select your storage account.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cf773-263">Merhaba ayarlar dikey penceresinde tıklayın **yapılandırma** tooview ve/veya değişiklik hello hesabı yapılandırması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-263">In hello Settings blade, click **Configuration** tooview and/or change hello account configuration.</span></span>

4. <span data-ttu-id="cf773-264">Gereksinimlerinize uygun depolama katmanını seçin hello: kümesi hello **erişim katmanı** tooeither **Cool** veya **etkin**...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-264">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**..</span></span>

5. <span data-ttu-id="cf773-265">Merhaba dikey penceresinde hello üstündeki Kaydet'i tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-265">Click Save at hello top of hello blade.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cf773-266">Değişen hello depolama katmanı ek ücretlere neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-266">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-267">Merhaba bkz [fiyatlandırma ve faturalama](#pricing-and-billing) daha fazla ayrıntı için bölüm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-267">See hello [Pricing and Billing](#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>


## <a name="evaluating-and-migrating-tooblob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="cf773-268">Değerlendirme ve tooBlob depolama hesapları geçirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-268">Evaluating and migrating tooBlob storage accounts</span></span>
<span data-ttu-id="cf773-269">Merhaba bu bölümün amacı olan toohelp kullanıcılar toomake düzgün toousing Blob storage hesapları geçiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-269">hello purpose of this section is toohelp users toomake a smooth transition toousing Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-270">İki kullanıcı senaryosu vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-270">There are two user scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf773-271">Varolan genel amaçlı depolama hesabınız ve tooevaluate değişiklik tooa hello uygun depolama katmanını Blob storage hesabıyla istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-271">You have an existing general-purpose storage account and want tooevaluate a change tooa Blob storage account with hello right storage tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf773-272">Toouse Blob storage hesabı karar verdiniz veya zaten bir tane ve, hello seyrek veya sık erişimli depolama katmanı kullanıp kullanmayacağınızı tooevaluate istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-272">You have decided toouse a Blob storage account or already have one and want tooevaluate whether you should use hello hot or cool storage tier.</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-273">Her iki durumda da hello ilk iş sırası depolama ve bir Blob Depolama hesabında depolanan verileriniz erişim tooestimate hello maliyetidir ve bu maliyetin mevcut maliyetlerinizle karşılaştırılmasıdır karşılaştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-273">In both cases, hello first order of business is tooestimate hello cost of storing and accessing your data stored in a Blob storage account and compare that against your current costs.</span></span>

## <a name="evaluating-blob-storage-account-tiers"></a><span data-ttu-id="cf773-274">Blob depolama hesabı katmanlarını değerlendirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-274">Evaluating Blob storage account tiers</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-275">Depolama ve bir Blob Depolama hesabında depolanan verilere erişim tooestimate hello maliyet sipariş, beklediğiniz kullanım modelini yaklaşık olmak veya var olan kullanım modelinizi tooevaluate gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-275">In order tooestimate hello cost of storing and accessing data stored in a Blob storage account, you need tooevaluate your existing usage pattern or approximate your expected usage pattern.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-276">Genel olarak, tooknow istiyor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-276">In general, you want tooknow:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf773-277">Depolama tüketiminiz – Ne kadar veri depolanıyor ve bu aylık olarak nasıl değişiyor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-277">Your storage consumption - How much data is being stored and how does this change on a monthly basis?</span></span>

* <span data-ttu-id="cf773-278">Ne kadar veri okuması ve yazılı toohello hesabı (yeni veriler dahil) olan depolama erişim modelleriniz -?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-278">Your storage access pattern - How much data is being read from and written toohello account (including new data)?</span></span> <span data-ttu-id="cf773-279">Veri erişimi için kaç tane işlem kullanılıyor ve bunlar ne tür işlemler?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-279">How many transactions are used for data access, and what kinds of transactions are they?</span></span>

## <a name="monitoring-existing-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="cf773-280">Var olan depolama hesaplarını izleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-280">Monitoring existing storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-281">Mevcut depolama hesapları ve bu verileri toplamak toomonitor günlüğe kaydetme işlemlerini gerçekleştiren ve ölçüm verilerini sağlayan bir depolama hesabı için Azure Storage Analytics kullanımı yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-281">toomonitor your existing storage accounts and gather this data, you can make use of Azure Storage Analytics which performs logging and provides metrics data for a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-282">Storage Analytics toplu işlem istatistiklerini ilişkin kapasite verilerini istekleri toohello hem genel amaçlı depolama hesapları, hem de Blob Depolama hesapları Blob Depolama hizmetine dahil ölçümleri depolayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-282">Storage Analytics can store metrics that include aggregated transaction statistics and capacity data about requests toohello Blob storage service for both general-purpose storage accounts as well as Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-283">Bu veriler hello iyi bilinen tablolara depolanır aynı depolama hesabı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-283">This data is stored in well-known tables in hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-284">Daha fazla bilgi için bkz. [Storage Analytics Ölçümleri hakkında](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) ve [Storage Analytics Ölçüm Tablosu Şeması](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-284">For more details, see [About Storage Analytics Metrics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) and [Storage Analytics Metrics Table Schema](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cf773-285">BLOB storage hesapları yalnızca depolama ve hello ölçüm verilerini bu hesap için erişim için hello tablo Hizmeti uç noktası kullanıma sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-285">Blob storage accounts expose hello table service endpoint only for storing and accessing hello metrics data for that account.</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-286">toomonitor hello depolama tüketimini hello Blob Depolama hizmetinin, tooenable hello kapasite ölçümlerini gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-286">toomonitor hello storage consumption for hello Blob storage service, you need tooenable hello capacity metrics.</span></span>
<span data-ttu-id="cf773-287">Bu ile etkinleştirildiğinde, kapasite verileri günlük bir depolama hesabının Blob hizmeti için kaydedilen ve toohello yazılan bir tablo girişi kaydedilen *$MetricsCapacityBlob* hello içinde aynı tablo depolama hesabı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-287">With this enabled, capacity data is recorded daily for a storage account's Blob service, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsCapacityBlob* table within hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-288">toomonitor hello veri erişim düzeni için Blob Depolama hizmetinin Merhaba, tooenable hello saatlik işlem ölçümlerini bir API düzeyinde gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-288">toomonitor hello data access pattern for hello Blob storage service, you need tooenable hello hourly transaction metrics at an API level.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-289">Bu etkin, API başına işlemler saatte bir toplanır ve toohello yazılan bir tablo girişi kaydedilen *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* hello içinde aynı tablo depolama hesabı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-289">With this enabled, per API transactions are aggregated every hour, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* table within hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-290">Merhaba *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* tablo kayıtlarını hello işlemleri toohello ikincil uç RA-GRS depolama hesapları kullanırken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-290">hello *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* table records hello transactions toohello secondary endpoint when using RA-GRS storage accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cf773-291">Blok genelindeki sayfa blob’larını ve sanal makine disklerini engelleme ve ekleme blob verileriyle birlikte depoladığınız genel amaçlı bir depolama hesabınız varsa bu tahmin işlemi geçerli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-291">In case you have a general-purpose storage account in which you have stored page blobs and virtual machine disks alongside block and append blob data, this estimation process is not applicable.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-292">Bu kapasite ayrım bir yolu yoktur ve yalnızca hello için blob türüne göre ölçümleri engelleme ve ekleme olabilir blobları işlem tooa Blob storage hesabı geçişi kaynaklanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-292">This is because you have no way of distinguishing capacity and transaction metrics based on hello type of blob for only block and append blobs, which can be migrated tooa Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-293">tooget yaklaşık veri tüketim ve erişim modelinizi olarak, bekletme dönemi için düzenli kullanımınızı temsil hello ölçümünün seçin ve tahmin etmeniz öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-293">tooget a good approximation of your data consumption and access pattern, we recommend you choose a retention period for hello metrics that is representative of your regular usage, and extrapolate.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-294">Bir seçenek tooretain hello ölçüm verilerini hello hello ay sonunda analiz için haftada 7 gün ve toplama hello veri içindir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-294">One option is tooretain hello metrics data for 7 days and collect hello data every week, for analysis at hello end of hello month.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-295">Başka bir seçenek tooretain hello ölçüm verilerini hello son 30 gün ve toplamak ve hello hello 30 günlük süre sonunda hello verilerini çözümleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-295">Another option is tooretain hello metrics data for hello last 30 days and collect and analyze hello data at hello end of hello 30-day period.</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-296">Ölçüm verilerini etkinleştirme, toplama ve görüntüleme hakkında bilgi için bkz. [Azure Depolama ölçümlerini etkinleştirme ve ölçüm verilerini görüntüleme](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-296">For details on enabling, collecting and viewing metrics data, see [Enabling Azure Storage metrics and viewing metrics data](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cf773-297">Analiz verilerinin depolanması, erişimi ve indirilmesi de normal kullanıcı verileri gibi ücretlendirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-297">Storing, accessing, and downloading analytics data is also charged just like regular user data.</span></span>

### <a name="utilizing-usage-metrics-tooestimate-costs"></a><span data-ttu-id="cf773-298">Kullanım ölçümleri tooestimate maliyetleri kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-298">Utilizing usage metrics tooestimate costs</span></span>

### <a name="storage-costs"></a><span data-ttu-id="cf773-299">Depolama maliyetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-299">Storage costs</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-300">Merhaba hello kapasite ölçüm tablosunda en son giriş *$MetricsCapacityBlob* hello satır anahtarı ile *'verileri'* gösterir hello kullanıcı verilerinin depolama kapasitesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-300">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'data'* shows hello storage capacity consumed by user data.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-301">Merhaba hello kapasite ölçüm tablosunda en son giriş *$MetricsCapacityBlob* hello satır anahtarı ile *'analytics'* gösterir hello hello analiz günlüklerinin depolama kapasitesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-301">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'analytics'* shows hello storage capacity consumed by hello analytics logs.</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-302">Bu toplam kapasite (etkinse) hem kullanıcı verileri ve çözümlemeler günlükleri tarafından tüketilen sonra olabilir tooestimate hello maliyetini, veri hello depolama hesabına depolama kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-302">This total capacity consumed by both user data and analytics logs (if enabled) can then be used tooestimate hello cost of storing data in hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-303">aynı yöntem ayrıca blok depolama maliyetlerini tahmin etmek için kullanılabilir ve ilave blobları genel amaçlı depolama hesaplarındaki hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-303">hello same method can also be used for estimating storage costs for block and append blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>

### <a name="transaction-costs"></a><span data-ttu-id="cf773-304">İşlem maliyetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-304">Transaction costs</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-305">Merhaba toplamını *'TotalBillableRequests'*, tüm girişleri hello işlemde bir API için ölçüm tablosunda hello işlemleri API'nin toplam sayısını gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-305">hello sum of *'TotalBillableRequests'*, across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total number of transactions for that particular API.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-306">*Örneğin*, hello toplam sayısı *'GetBlob'* işlemleri belirli bir süre içindeki hesaplanabilir hello tüm girişlere yönelik toplam Faturalandırılabilir isteklerin toplamına hello satır anahtarını içeren *' kullanıcı; GetBlob'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-306">*For example*, hello total number of *'GetBlob'* transactions in a given period can be calculated by hello sum of total billable requests for all entries with hello row key *'user;GetBlob'*.</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-307">Sipariş tooestimate ilişkin işlem maliyetlerini içinde Blob storage hesapları, farklı fiyatlandırılır beri hello işlemleri üç gruba aşağı toobreak gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-307">In order tooestimate transaction costs for Blob storage accounts, you need toobreak down hello transactions into three groups since they are priced differently.</span></span>

* <span data-ttu-id="cf773-308">*'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'PutBlockList'*, *'AppendBlock'*, *'ListBlobs'*, *'ListContainers'*, *'CreateContainer'*, *'SnapshotBlob'* ve *'CopyBlob'* gibi yazma işlemleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-308">Write transactions such as *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'PutBlockList'*, *'AppendBlock'*, *'ListBlobs'*, *'ListContainers'*, *'CreateContainer'*, *'SnapshotBlob'*, and *'CopyBlob'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf773-309">*'DeleteBlob'* ve *'DeleteContainer'* gibi silme işlemleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-309">Delete transactions such as *'DeleteBlob'* and *'DeleteContainer'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf773-310">Diğer tüm işlemler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-310">All other transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-311">Sipariş tooestimate işlem maliyetleri de genel amaçlı depolama hesapları için tüm işlemleri toplamanız hello işlemden/API'den tooaggregate gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-311">In order tooestimate transaction costs for general-purpose storage accounts, you need tooaggregate all transactions irrespective of hello operation/API.</span></span>

### <a name="data-access-and-geo-replication-data-transfer-costs"></a><span data-ttu-id="cf773-312">Veri erişimi ve coğrafi çoğaltma veri aktarımı maliyetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-312">Data access and geo-replication data transfer costs</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-313">Storage analytics sağlamaz hello miktarda veri okuma ve tooa depolama hesabına yazılan, kabaca hello işlem ölçümleri tablosuna bakılarak tahmin edilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-313">While storage analytics does not provide hello amount of data read from and written tooa storage account, it can be roughly estimated by looking at hello transaction metrics table.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-314">Merhaba toplamını *'Totalıngress'* tablosu tüm girişleri hello işlem ölçümlerini bir API için API'nin hello toplam bayt giriş verileri miktarını belirtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-314">hello sum of *'TotalIngress'* across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total amount of ingress data in bytes for that particular API.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-315">Benzer şekilde hello toplamını *'TotalEgress'* hello toplam bayt çıkış verileri miktarını belirtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-315">Similarly hello sum of *'TotalEgress'* indicates hello total amount of egress data, in bytes.</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-316">Blob storage hesapları için sipariş tooestimate hello veri erişim maliyetleri de, hello işlemleri iki gruba aşağı toobreak gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-316">In order tooestimate hello data access costs for Blob storage accounts, you need toobreak down hello transactions into two groups.</span></span> 

* <span data-ttu-id="cf773-317">Merhaba hello depolama hesabından alınan veri miktarı tahmini hello toplamına bakılarak *'TotalEgress'* öncelikle hello için *'GetBlob'* ve *'CopyBlob'* işlemler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-317">hello amount of data retrieved from hello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalEgress'* for primarily hello *'GetBlob'* and *'CopyBlob'* operations.</span></span>

* <span data-ttu-id="cf773-318">Merhaba toohello depolama hesabına yazılan veri miktarı tahmini hello toplamına bakılarak *'Totalıngress'* öncelikle hello için *'PutBlob'*, *'Copyblob'*, *'CopyBlob'* ve *'AppendBlock'* işlemleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-318">hello amount of data written toohello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalIngress'* for primarily hello *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'CopyBlob'* and *'AppendBlock'* operations.</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-319">coğrafi çoğaltma veri aktarımı için Blob Depolama hesapları da hello bir GRS veya RA-GRS depolama hesabı kullanılırken yazılan veri miktarı için hello tahmini kullanılarak hesaplanabilir Hello maliyeti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-319">hello cost of geo-replication data transfer for Blob storage accounts can also be calculated by using hello estimate for hello amount of data written when using a GRS or RA-GRS storage account.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cf773-320">Merhaba seyrek veya sık erişimli depolama katmanı kullanma hello maliyetlerini hesaplama hakkında daha ayrıntılı bir örnek için hello başlıklı SSS bakalım *'sık ve seyrek erişimli erişim katmanları nelerdir ve hangi bir toouse nasıl belirlemeliyim?'*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-320">For a more detailed example about calculating hello costs for using hello hot or cool storage tier, take a look at hello FAQ titled *'What are Hot and Cool access tiers and how should I determine which one toouse?'*</span></span> <span data-ttu-id="cf773-321">Merhaba, [Azure depolama fiyatlandırma sayfası](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-321">in hello [Azure Storage Pricing Page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span></span>
 
## <a name="migrating-existing-data"></a><span data-ttu-id="cf773-322">Mevcut verileri geçirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-322">Migrating existing data</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-323">Bir Blob Storage hesabı yalnızca blok ve ilave bloblarının depolanmasına yöneliktir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-323">A Blob storage account is specialized for storing only block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-324">Toostore tabloları, kuyrukları, dosyaları ve diskleri yanı sıra BLOB'ları, varolan genel amaçlı depolama hesapları, dönüştürülmüş tooBlob depolama hesapları olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-324">Existing general-purpose storage accounts, which allow you toostore tables, queues, files, and disks, as well as blobs, cannot be converted tooBlob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-325">toouse depolama katmanları Merhaba, varolan verilerinizi yeni oluşturulan hello hesaplara taşımanız ve toocreate yeni Blob storage hesapları gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-325">toouse hello storage tiers, you need toocreate new Blob storage accounts and migrate your existing data into hello newly created accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-326">Yöntemleri toomigrate mevcut verileri şirket içi depolama aygıtlarından, üçüncü taraf bulut depolama sağlayıcılardan ya da varolan genel amaçlı depolama hesaplarınızdan Azure Blob storage hesapları aşağıdaki hello kullanabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-326">You can use hello following methods toomigrate existing data into Blob storage accounts from on-premises storage devices, from third-party cloud storage providers, or from your existing general-purpose storage accounts in Azure:</span></span>

### <a name="azcopy"></a><span data-ttu-id="cf773-327">AzCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-327">AzCopy</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-328">AzCopy yüksek performanslı veri tooand Azure depolama biriminden kopyalanması için tasarlanmış bir Windows komut satırı yardımcı programıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-328">AzCopy is a Windows command-line utility designed for high-performance copying of data tooand from Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-329">Blob Depolama hesabınızda, şirket içi depolama aygıtlarından AzCopy toocopy verileri mevcut genel amaçlı depolama hesaplarınızdan Blob Depolama hesabınızda veya tooupload verileri kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-329">You can use AzCopy toocopy data into your Blob storage account from your existing general-purpose storage accounts, or tooupload data from your on-premises storage devices into your Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-330">Daha fazla ayrıntı için bkz: [hello AzCopy komut satırı yardımcı programı ile veri aktarma](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-330">For more details, see [Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="data-movement-library"></a><span data-ttu-id="cf773-331">Veri hareketi kitaplığı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-331">Data movement library</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-332">.NET için Azure Storage veri hareketi kitaplığı Azcopy'yi çalıştıran hello çekirdek veri hareketi altyapısını temel temel alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-332">Azure Storage data movement library for .NET is based on hello core data movement framework that powers AzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-333">Merhaba kitaplığı yüksek performans, güvenilir, tasarlanmıştır ve kolay veri aktarım işlemleri benzer tooAzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-333">hello library is designed for high-performance, reliable, and easy data transfer operations similar tooAzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-334">Bu, AzCopy tarafından uygulamanızda yerel olarak çalışan ve AzCopy dış örneklerini izleme ile toodeal gerek kalmadan sağlanan hello özellikleri tüm faydalarını tootake sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-334">This allows you tootake full benefits of hello features provided by AzCopy in your application natively without having toodeal with running and monitoring external instances of AzCopy.</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-335">Daha fazla ayrıntı için bkz. [.Net için Azure Storage Veri Hareketi Kitaplığı](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-335">For more details, see [Azure Storage Data Movement Library for .Net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement)</span></span>

### <a name="rest-api-or-client-library"></a><span data-ttu-id="cf773-336">REST API’si veya istemci kitaplığı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-336">REST API or client library</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-337">Özel uygulama toomigrate oluşturmak için verilerinizi bir Blob storage hesabına hello Azure istemci kitaplıklarından birini kullanarak veya Azure storage Hizmetleri REST API hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-337">You can create a custom application toomigrate your data into a Blob storage account using one of hello Azure client libraries or hello Azure storage services REST API.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-338">Azure Storage NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby ve Python gibi birden fazla dilde ve platformda zengin istemci kitaplıkları sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-338">Azure Storage provides rich client libraries for multiple languages and platforms like .NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby, and Python.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-339">Merhaba istemci kitaplıkları yeniden deneme mantığı, günlüğe kaydetme ve paralel karşıya yüklemeler gibi gelişmiş özellikler sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-339">hello client libraries offer advanced capabilities such as retry logic, logging, and parallel uploads.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-340">Merhaba HTTP/HTTPS istekleri yapan herhangi bir dil tarafından çağrılabilen REST API karşı doğrudan geliştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-340">You can also develop directly against hello REST API, which can be called by any language that makes HTTP/HTTPS requests.</span></span>

<span data-ttu-id="cf773-341">Daha fazla bilgi için,bkz. [Azure Blob Storage’ı kullanmaya başlayın](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-341">For more details, see [Get Started with Azure Blob storage](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cf773-342">İstemci tarafı şifreleme kullanılarak şifrelenir BLOB'lar hello blobla depolanan şifrelemeyle ilgili meta verilerini depolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-342">Blobs encrypted using client-side encryption store encryption-related metadata stored with hello blob.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-343">Tüm kopyalama mekanizmalarının emin olması, blob meta verileri, hello ve özellikle şifrelemeyle ilgili meta verileri Merhaba, korunur kesinlikle önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-343">It is absolutely critical that any copy mechanism should ensure that hello blob metadata, and especially hello encryption-related metadata, is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-344">Merhaba blobları bu meta veriler olmadan kopyalarsanız, hello blob içeriği tekrar alınabilir değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-344">If you copy hello blobs without this metadata, hello blob content can not be retrieved again.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-345">Şifrelemeyle ilgili meta veriler hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Azure Depolama İstemci Tarafı Şifrelemesi](../common/storage-client-side-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-345">For more details regarding encryption-related metadata, see [Azure Storage Client-Side Encryption](../common/storage-client-side-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>
 
## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="cf773-346">SSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-346">FAQ</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf773-347">**Mevcut depolama hesapları hâlâ kullanılabilir mi?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-347">**Are existing storage accounts still available?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="cf773-348">Evet, var olan depolama hesapları hala kullanılabilir ve fiyatlandırma veya işlev açısından bir farklılık göstermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-348">Yes, existing storage accounts are still available and are unchanged in pricing or functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="cf773-349">Bunlar hello özelliği toochoose depolama katmanı gerekmez ve katmanlama hello gelecekteki sahip değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-349">They do not have hello ability toochoose a storage tier and will not have tiering capabilities in hello future.</span></span>

2. <span data-ttu-id="cf773-350">**Neden ve ne zaman Blob depolama hesapları kullanmaya başlamalıyım?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-350">**Why and when should I start using Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="cf773-351">BLOB storage hesapları blobları depolamak için tasarlanmıştır ve bize toointroduce yeni blob merkezli özellikleri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-351">Blob storage accounts are specialized for storing blobs and allow us toointroduce new blob-centric features.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-352">İleride, Blob Depolama bu hesap türüne göre hiyerarşik depolama gibi özellikler gelecekte BLOB'lar, depolama ve katmanlama şekilde önerilen hello görülecektir hesaplarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-352">Going forward, Blob storage accounts are hello recommended way for storing blobs, as future capabilities such as hierarchical storage and tiering will be introduced based on this account type.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-353">Ancak, iş gereksinimlerinize göre toomigrate istediğiniz zaman tooyou değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-353">However, it is up tooyou when you would like toomigrate based on your business requirements.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cf773-354">**My varolan bir depolama hesabı tooa Blob storage hesabı dönüştürebilir miyim?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-354">**Can I convert my existing storage account tooa Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="cf773-355">Hayır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-355">No.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-356">Blob depolama hesabı farklı türde bir depolama hesabıdır ve yeni bir tane oluşturmanız ve daha önce açıklandığı şekilde verilerinizi taşımanız gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-356">Blob storage account is a different kind of storage account and you must create it new and migrate your data as explained previously.</span></span>

4. <span data-ttu-id="cf773-357">**Nesneleri hello iki depolama katmanında depolayabilir miyim aynı hesabı?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-357">**Can I store objects in both storage tiers in hello same account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="cf773-358">Merhaba *'Erişim katmanı'* özniteliği hesap düzeyinde ayarlamak hello depolama katmanı hello değeri gösterir ve bu hesaptaki tooall nesnelere uygulanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-358">hello *'Access Tier'* attribute indicates hello value of hello storage tier set at an account level and applies tooall objects in that account.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-359">Ancak, hello blob düzeyinde katmanlama (Önizleme) özelliği, tooset hello erişim katmanı üzerinde belirli BLOB'lar izin verir ve bu hello hesabındaki hello erişim katmanı ayarı geçersiz kılar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-359">However, hello blob-level tiering (preview) feature will allow you tooset hello access tier on specific blobs, and this will override hello access tier setting on hello account.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="cf773-360">**Merhaba Blob Depolama hesabımdaki depolama katmanını değiştirebilir miyim?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-360">**Can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="cf773-361">Evet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-361">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-362">Hello depolama katmanı tarafından hello ayarını değiştirebilirsiniz *'Erişim katmanı'* hello depolama hesabındaki özniteliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-362">You can change hello storage tier by setting hello *'Access Tier'* attribute on hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-363">Değişen hello depolama katmanı hello hesabında depolanan tooall nesneler geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-363">Changing hello storage tier applies tooall objects stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-364">Sık kullanılan toocool değişen hello depolama katmanından doğurmazken, cool toohot değiştirme tabi sırada bir hello hesaptaki tüm hello verilerin okunması için GB başına maliyet doğurur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-364">Changing hello storage tier from hot toocool does not incur any charges, while changing from cool toohot does incur a per GB cost for reading all hello data in hello account.</span></span>

6. <span data-ttu-id="cf773-365">**Blob Depolama hesabımdaki depolama katmanını hello ne sıklıkta değiştirebilir miyim?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-365">**How frequently can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="cf773-366">Merhaba depolama katmanı ne sıklıkta değiştirilebilir bir sınırlama koymuyoruz ancak, cool toohot hello depolama katmanının değiştirilmesi önemli bir ücrete tabi unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-366">While we do not enforce a limitation on how frequently hello storage tier can be changed, be aware that changing hello storage tier from cool toohot can incur significant charges.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-367">Merhaba depolama katmanını sık değiştirmenizi önermiyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-367">We do not recommend changing hello storage tier frequently.</span></span>

7. <span data-ttu-id="cf773-368">**Merhaba seyrek erişimli depolama katmanındaki bloblar Hello farklı olanları hello sık erişimli depolama katmanındaki hello daha davranır?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-368">**Do hello blobs in hello cool storage tier behave differently than hello ones in hello hot storage tier?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="cf773-369">Merhaba sık erişimli depolama katmanındaki bloblar sahip hello aynı gecikme süresine genel amaçlı depolama hesaplarındaki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-369">Blobs in hello hot storage tier have hello same latency as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-370">Hello seyrek erişimli depolama katmanındaki bloblar genel amaçlı depolama hesaplarındaki bir benzer gecikme süresine (milisaniye olarak) sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-370">Blobs in hello cool storage tier have a similar latency (in milliseconds) as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="cf773-371">Hello seyrek erişimli depolama katmanındaki bloblar bir biraz daha düşük kullanılabilirlik hizmet düzeyine (SLA) hello sık erişimli depolama katmanında depolanan hello bloblara sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-371">Blobs in hello cool storage tier have a slightly lower availability service level (SLA) than hello blobs stored in hello hot storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-372">Daha fazla bilgi için bkz. [Depolama için SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-372">For more details, see [SLA for storage](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span></span>

8. <span data-ttu-id="cf773-373">**Sayfa bloblarını ve sanal makine disklerini Blob depolama hesaplarında depolayabilir miyim?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-373">**Can I store page blobs and virtual machine disks in Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="cf773-374">Blob Storage hesapları yalnızca blok ve ilave bloblarını destekler, sayfa bloblarını desteklemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-374">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-375">Azure virtual machine diskleri sayfa blobları tarafından yedeklenir ve sonuç olarak kullanılan toostore sanal makine disklerini Blob storage hesapları olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-375">Azure virtual machine disks are backed by page blobs and as a result Blob storage accounts cannot be used toostore virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-376">Ancak bir Blob storage hesabı blok blobları olarak olası toostore hello sanal makine disklerinin yedeklerini olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-376">However it is possible toostore backups of hello virtual machine disks as block blobs in a Blob storage account.</span></span>

9. <span data-ttu-id="cf773-377">**My mevcut uygulamaları toouse Blob storage hesapları toochange gerekiyor mu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-377">**Do I need toochange my existing applications toouse Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="cf773-378">Blob Storage hesapları, blok ve ilave blobları için genel amaçlı depolama hesaplarıyla % 100 API tutarlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-378">Blob storage accounts are 100% API consistent with general-purpose storage accounts for block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-379">Uygulamanız blok blobları kullanarak veya ilave bloblarını ve hello hello 2014-02-14 sürümünü kullanmakta olduğunuz sürece [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) veya daha büyük uygulamanızı çalışması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-379">As long as your application is using block blobs or append blobs, and you are using hello 2014-02-14 version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) or greater your application should work.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-380">Hello Protokolü eski bir sürümünü kullanıyorsanız, sonra uygulama toouse hello yeni sürümünüzü toowork olarak şekilde sorunsuz bir şekilde her iki tür depolama hesabı ile güncelleştirmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-380">If you are using an older version of hello protocol, then you must update your application toouse hello new version so as toowork seamlessly with both types of storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-381">Genel olarak, her zaman hangi depolama hesabı türü ne olursa olsun, kullandığınız hello en son sürümünü kullanmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-381">In general, we always recommend using hello latest version regardless of which storage account type you use.</span></span>

10. <span data-ttu-id="cf773-382">**Kullanıcı deneyiminde bir değişiklik olur mu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-382">**Is there be a change in user experience?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="cf773-383">BLOB storage hesapları blok depolamak için çok benzer tooa genel amaçlı depolama hesapları ve ilave blobları ve Azure Storage, yüksek dayanıklılık ve kullanılabilirlik, ölçeklenebilirlik, performans ve güvenlik dahil olmak üzere tüm hello temel özellikleri destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-383">Blob storage accounts are very similar tooa general-purpose storage accounts for storing block and append blobs, and support all hello key features of Azure Storage, including high durability and availability, scalability, performance, and security.</span></span> <span data-ttu-id="cf773-384">Merhaba özellikler ve kısıtlamalar belirli tooBlob depolama hesapları ve yukarıdaki her şeyi, depolama katmanları dışındaki başka kalır aynı hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-384">Other than hello features and restrictions specific tooBlob storage accounts and its storage tiers that have been called out above, everything else remains hello same.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cf773-385">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-385">Next steps</span></span>

### <a name="evaluate-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="cf773-386">Blob Storage hesaplarını değerlendirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-386">Evaluate Blob storage accounts</span></span>

[<span data-ttu-id="cf773-387">Bölgeye göre Blob depolama hesaplarının kullanılabilirliğini denetleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-387">Check availability of Blob storage accounts by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/#services)

[<span data-ttu-id="cf773-388">Azure Depolama ölçümlerini etkinleştirerek geçerli depolama hesaplarınızın kullanımını değerlendirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-388">Evaluate usage of your current storage accounts by enabling Azure Storage metrics</span></span>](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="cf773-389">Bölgeye göre Blob depolama fiyatlandırmasını denetleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-389">Check Blob storage pricing by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)

[<span data-ttu-id="cf773-390">Veri aktarımı fiyatlandırmasını denetleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-390">Check data transfers pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/)

### <a name="start-using-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="cf773-391">Blob Storage hesaplarını kullanmaya başlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-391">Start using Blob storage accounts</span></span>

[<span data-ttu-id="cf773-392">Azure Blob depolamayı kullanmaya başlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-392">Get Started with Azure Blob storage</span></span>](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)

[<span data-ttu-id="cf773-393">Azure depolama biriminden veri tooand taşıma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-393">Moving data tooand from Azure Storage</span></span>](../common/storage-moving-data.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="cf773-394">Merhaba AzCopy komut satırı yardımcı programı ile veri aktarımı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-394">Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility</span></span>](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="cf773-395">Depolama hesaplarınıza göz atma ve bu hesapları keşfetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf773-395">Browse and explore your storage accounts</span></span>](http://storageexplorer.com/)