---
title: "aaaWhat Azure Hdınsight'ta HBase mi? | Microsoft Belgeleri"
description: "Giriş tooApache hdınsight'ta HBase, Hadoop'ta bir NoSQL veritabanı oluşturun. Kullanım örnekleri hakkında bilgi edinin ve HBase tooother Hadoop kümeleri karşılaştırın."
keywords: "bigtable,nosql,hbase nedir,apache hbase,hbase,habase genel bakış,"
services: hdinsight
documentationcenter: 
tags: azure-portal
author: mumian
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: d2a76d53-133a-4849-a30c-88d9c794391c
ms.service: hdinsight
ms.custom: hdinsightactive,hdiseo17may2017
ms.workload: big-data
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: jgao
ms.openlocfilehash: 0d28378d07b1a168e38748548578be11310d2228
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-hbase-in-hdinsight-a-nosql-database-that-provides-bigtable-like-capabilities-for-hadoop"></a><span data-ttu-id="2f027-106">HDInsight’ta HBase nedir: Hadoop için BigTable benzeri özellikler sağlayan bir NoSQL veritabanıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-106">What is HBase in HDInsight: A NoSQL database that provides BigTable-like capabilities for Hadoop</span></span>
<span data-ttu-id="2f027-107">Apache HBase, Hadoop’ta oluşturulan ve Google BigTable’a göre modellenen açık kaynaklı bir NoSQL veritabanıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-107">Apache HBase is an open-source, NoSQL database that is built on Hadoop and modeled after Google BigTable.</span></span> <span data-ttu-id="2f027-108">HBase, sütun aileleri tarafından veritabanında büyük miktarlardaki yapılandırılmamış ve yarı yapılandırılmış veriler için rasgele erişim ve güçlü tutarlılık sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-108">HBase provides random access and strong consistency for large amounts of unstructured and semistructured data in a schemaless database organized by column families.</span></span>

<span data-ttu-id="2f027-109">Veri Merhaba tablonun satırlarında depolanır ve satır içindeki veriler sütun ailesi tarafından gruplandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-109">Data is stored in hello rows of a table, and data within a row is grouped by column family.</span></span> <span data-ttu-id="2f027-110">HBase hiçbiri sütunların ya da bunlarda depolanan veri hello türü hello hello algılama şemasız bir veritabanında kullanmadan önce tanımlanan toobe ihtiyacınız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-110">HBase is a schemaless database in hello sense that neither hello columns nor hello type of data stored in them need toobe defined before using them.</span></span> <span data-ttu-id="2f027-111">Merhaba açık kaynak kodu, binlerce üzerinde toohandle petabaytlarca verileri doğrusal olarak ölçeklendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-111">hello open-source code scales linearly toohandle petabytes of data on thousands of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="2f027-112">Veri yedekleme, toplu işleme ve hello Hadoop ekosistemindeki dağıtılmış uygulamalar tarafından sağlanan diğer özellikleri güvenebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-112">It can rely on data redundancy, batch processing, and other features that are provided by distributed applications in hello Hadoop ecosystem.</span></span>

## <a name="how-is-hbase-implemented-in-azure-hdinsight"></a><span data-ttu-id="2f027-113">Azure HDInsight’ta HBase nasıl uygulanır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-113">How is HBase implemented in Azure HDInsight?</span></span>
<span data-ttu-id="2f027-114">Hdınsight HBase, Azure ortamı hello tümleştirilmiş yönetilen bir küme olarak sunulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-114">HDInsight HBase is offered as a managed cluster that is integrated into hello Azure environment.</span></span> <span data-ttu-id="2f027-115">Merhaba kümesi olan yapılandırılmış toostore verileri doğrudan [Azure Storage](./hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md) veya [Azure Data Lake Store](./hdinsight-hadoop-use-data-lake-store.md), düşük gecikme süresi ve performans ve maliyet seçeneklerinde artan esneklik sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-115">hello clusters are configured toostore data directly in [Azure Storage](./hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md) or [Azure Data Lake Store](./hdinsight-hadoop-use-data-lake-store.md), which provides low latency and increased elasticity in performance and cost choices.</span></span> <span data-ttu-id="2f027-116">Bu, büyük veri kümeleri, milyonlarca uç noktaları ve tooanalyze algılayıcı ve telemetri verilerini depolayan toobuild Hizmetleri ile bu verileri Hadoop işleriyle çalışan müşteriler toobuild etkileşimli Web siteleri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-116">This enables customers toobuild interactive websites that work with large datasets, toobuild services that store sensor and telemetry data from millions of end points, and tooanalyze this data with Hadoop jobs.</span></span> <span data-ttu-id="2f027-117">HBase ve Hadoop Azure'da; başlangıç noktaları büyük veri projeleri için Özellikle, bunlar büyük veri kümeleri ile gerçek zamanlı uygulamaları toowork etkinleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-117">HBase and Hadoop are good starting points for big data project in Azure; in particular, they can enable real-time applications toowork with large datasets.</span></span>

<span data-ttu-id="2f027-118">Merhaba Hdınsight uygulaması HBase tooprovide tabloların otomatik parçalanmasını, okuma, yazma ve otomatik yük devretme için güçlü tutarlılık hello genişleme mimarisi yararlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-118">hello HDInsight implementation leverages hello scale-out architecture of HBase tooprovide automatic sharding of tables, strong consistency for reads and writes, and automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="2f027-119">Performans, okumalar için bellek içi önbelleğe alma ve yazmalar için yüksek verimlilikli akış tarafından geliştirilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-119">Performance is enhanced by in-memory caching for reads and high-throughput streaming for writes.</span></span> <span data-ttu-id="2f027-120">HBase kümesi sanal ağda oluşturulabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-120">HBase cluster can be created inside virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="2f027-121">Ayrıntılar için bkz. [Azure Sanal Ağ'da HDInsight kümeleri oluşturma][hbase-provision-vnet].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-121">For details, see  [Create HDInsight clusters on Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet].</span></span>

## <a name="how-is-data-managed-in-hdinsight-hbase"></a><span data-ttu-id="2f027-122">Veriler HDInsight HBase’de nasıl yönetilir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-122">How is data managed in HDInsight HBase?</span></span>
<span data-ttu-id="2f027-123">Veri yönetilebilir HBase hello kullanarak `create`, `get`, `put`, ve `scan` hello HBase kabuğunu komutları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-123">Data can be managed in HBase by using hello `create`, `get`, `put`, and `scan` commands from hello HBase shell.</span></span> <span data-ttu-id="2f027-124">Veri yazılmış toohello veritabanı kullanarak `put` okuyup kullanarak `get`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-124">Data is written toohello database by using `put` and read by using `get`.</span></span> <span data-ttu-id="2f027-125">Merhaba `scan` kullanılan tooobtain verileri bir tabloda birden çok satırdaki bir komuttur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-125">hello `scan` command is used tooobtain data from multiple rows in a table.</span></span> <span data-ttu-id="2f027-126">Veri hello hello HBase REST API'SİNİN üstünde bir istemci kitaplığı sağlayan HBase C# API'si kullanılarak da yönetilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-126">Data can also be managed using hello HBase C# API, which provides a client library on top of hello HBase REST API.</span></span> <span data-ttu-id="2f027-127">Bir HBase veritabanı, Hive kullanarak da sorgulanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-127">An HBase database can also be queried by using Hive.</span></span> <span data-ttu-id="2f027-128">Programlama modelleri bir giriş toothese için bkz: [hdınsight'ta Hadoop ile HBase kullanmaya başlamanıza][hbase-get-started].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-128">For an introduction toothese programming models, see [Get started using HBase with Hadoop in HDInsight][hbase-get-started].</span></span> <span data-ttu-id="2f027-129">Ortak işlemciler de konak hello veritabanının hello düğümleri veri işlemeye olanak, kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-129">Co-processors are also available, which allow data processing in hello nodes that host hello database.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2f027-130">Thrift, HDInsight’ta HBase tarafından desteklenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-130">Thrift is not supported by HBase in HDInsight.</span></span>
>

## <a name="scenarios-use-cases-for-hbase"></a><span data-ttu-id="2f027-131">Senaryolar: HBase kullanım örnekleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-131">Scenarios: Use cases for HBase</span></span>
<span data-ttu-id="2f027-132">Merhaba kurallı kullanım örneği bigtable (ve uzantılarının, HBase) oluşturulmuş web aramasıydı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-132">hello canonical use case for which BigTable (and by extension, HBase) was created was web search.</span></span> <span data-ttu-id="2f027-133">Arama motorları terimleri toohello web sayfalarını bunları içeren eşleme dizinler oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-133">Search engines build indexes that map terms toohello web pages that contain them.</span></span> <span data-ttu-id="2f027-134">Ancak HBase için uygun olan diğer birçok kullanım örneği vardır; bunların birkaçı bu bölümde listelenmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-134">But there are many other use cases that HBase is suitable for—several of which are itemized in this section.</span></span>

* <span data-ttu-id="2f027-135">Anahtar değeri deposu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-135">Key-value store</span></span>
  
    <span data-ttu-id="2f027-136">HBase bir anahtar değeri deposu olarak kullanılabilir ve ileti sistemlerini yönetmeye uygundur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-136">HBase can be used as a key-value store, and it is suitable for managing message systems.</span></span> <span data-ttu-id="2f027-137">Facebook kendi ileti sistemi için HBase kullanır ve Internet iletişimlerini depolamak ve yönetmek için idealdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-137">Facebook uses HBase for their messaging system, and it is ideal for storing and managing Internet communications.</span></span> <span data-ttu-id="2f027-138">WebTable Web sayfalarından çıkarılan tabloları yönetin ve HBase toosearch için kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-138">WebTable uses HBase toosearch for and manage tables that are extracted from webpages.</span></span>
* <span data-ttu-id="2f027-139">Algılayıcı verileri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-139">Sensor data</span></span>
  
    <span data-ttu-id="2f027-140">HBase çeşitli kaynaklardan artımlı olarak toplanan verileri yakalamak için yararlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-140">HBase is useful for capturing data that is collected incrementally from various sources.</span></span> <span data-ttu-id="2f027-141">Bu, sosyal analizler, zaman serileri, etkileşimli panoları eğilimler ve sayaçlar ile güncel tutma ve denetim günlüğü sistemlerini yönetmeyi içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-141">This includes social analytics, time series, keeping interactive dashboards up-to-date with trends and counters, and managing audit log systems.</span></span> <span data-ttu-id="2f027-142">Örnekler Bloomberg Tüccar Terminali ve sunucu sistemlerinin hello durumuyla ilgili hello açık zaman serisi depolar ve erişim toometrics sağlayan veritabanı (OpenTSDB) toplanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-142">Examples include Bloomberg trader terminal and hello Open Time Series Database (OpenTSDB), which stores and provides access toometrics collected about hello health of server systems.</span></span>
* <span data-ttu-id="2f027-143">Gerçek zamanlı sorgu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-143">Real-time query</span></span>
  
    <span data-ttu-id="2f027-144">[Phoenix](http://phoenix.apache.org/) Apache HBase için bir SQL sorgu alt yapısıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-144">[Phoenix](http://phoenix.apache.org/) is a SQL query engine for Apache HBase.</span></span> <span data-ttu-id="2f027-145">Buna JDBC sürücüsü olarak erişilir ve bu SQL kullanarak HBase tablolarını sorgulamayı ve yönetmeyi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-145">It is accessed as a JDBC driver, and it enables querying and managing HBase tables by using SQL.</span></span>
* <span data-ttu-id="2f027-146">Bir platform olarak HBase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-146">HBase as a platform</span></span>
  
    <span data-ttu-id="2f027-147">Uygulamalar, bir veri deposu olarak kullanarak HBase’in üstünde çalışabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-147">Applications can run on top of HBase by using it as a datastore.</span></span> <span data-ttu-id="2f027-148">Örnek olarak Phoenix, OpenTSDB, Kiji ve Titan verilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-148">Examples include Phoenix, OpenTSDB, Kiji, and Titan.</span></span> <span data-ttu-id="2f027-149">Uygulamalar HBase ile de tümleştirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-149">Applications can also integrate with HBase.</span></span> <span data-ttu-id="2f027-150">Örnek olarak, Hive, Pig, Solr, Storm, Flume, Impala, Spark, Ganglia ve Dril verilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-150">Examples include Hive, Pig, Solr, Storm, Flume, Impala, Spark, Ganglia, and Drill.</span></span>

## <span data-ttu-id="2f027-151"><a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-151"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="2f027-152">[HDInsight'ta Hadoop ile HBase kullanmaya başlama][hbase-get-started]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-152">[Get started using HBase with Hadoop in HDInsight][hbase-get-started]</span></span>
* <span data-ttu-id="2f027-153">[Azure Sanal Ağ'da HDInsight kümeleri oluşturma][hbase-provision-vnet]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-153">[Create HDInsight clusters on Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet]</span></span>
* [<span data-ttu-id="2f027-154">HDInsight’ta HBase çoğaltmayı yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-154">Configure HBase replication in HDInsight</span></span>](hdinsight-hbase-replication.md)
* <span data-ttu-id="2f027-155">[HDInsight'ta HBase ile Twitter düşüncelerini çözümleme][hbase-twitter-sentiment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-155">[Analyze Twitter sentiment with HBase in HDInsight][hbase-twitter-sentiment]</span></span>
* <span data-ttu-id="2f027-156">[Hdınsight (Hadoop) ile HBase kullanan Maven toobuild Java uygulamaları kullanın][hbase-build-java-maven]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-156">[Use Maven toobuild Java applications that use HBase with HDInsight (Hadoop)][hbase-build-java-maven]</span></span>

## <span data-ttu-id="2f027-157"><a name="see-also"></a>Ayrıca bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-157"><a name="see-also"></a>See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="2f027-158">Apache HBase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-158">Apache HBase</span></span>](https://hbase.apache.org/)
* [<span data-ttu-id="2f027-159">Bigtable: Yapılandırılmış Veriler için Dağıtılmış Depolama Sistemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f027-159">Bigtable: A Distributed Storage System for Structured Data</span></span>](http://research.google.com/archive/bigtable.html)

[hbase-provision-vnet]: hdinsight-hbase-provision-vnet.md

[hbase-twitter-sentiment]: hdinsight-hbase-analyze-twitter-sentiment.md

[hbase-build-java-maven]: hdinsight-hbase-build-java-maven.md

[hdinsight-use-hive]: hdinsight-use-hive.md

[hdinsight-storage]: ../hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md

[hbase-get-started]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/hdinsight-hbase-get-started/

[azure-purchase-options]: http://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/
[azure-member-offers]: http://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/
[azure-free-trial]: http://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/
[azure-management-portal]: https://portal.azure.com/
[azure-create-storageaccount]:../storage/common/storage-create-storage-account.md

[apache-hadoop]: http://hadoop.apache.org/
