---
title: "aaaAccess Hadoop YARN uygulama günlüklerini program aracılığıyla - Azure | Microsoft Docs"
description: "Access uygulaması Hdınsight Hadoop kümesinde programlı olarak günlüğe kaydeder."
services: hdinsight
documentationcenter: 
tags: azure-portal
author: mumian
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 0198d6c9-7767-4682-bd34-42838cf48fc5
ms.service: hdinsight
ms.workload: big-data
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/25/2017
ms.author: jgao
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 064efee1ea6a864c29ab897692ead0152c926c0b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="access-yarn-application-logs-on-windows-based-hdinsight"></a><span data-ttu-id="0bed1-103">Windows tabanlı Hdınsight üzerinde erişim YARN uygulama günlükleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-103">Access YARN application logs on Windows-based HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="0bed1-104">Bu konuda, nasıl Azure hdınsight'ta Hadoop Windows tabanlı kümede bitirdikten YARN (henüz başka bir kaynak Uzlaştırıcı) uygulamaları için günlükleri tooaccess hello açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-104">This topic explains how tooaccess hello logs for YARN (Yet Another Resource Negotiator) applications that have finished on a Windows-based Hadoop cluster in Azure HDInsight</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0bed1-105">Bu belgedeki Hello bilgiler yalnızca tooWindows tabanlı Hdınsight kümeleri geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-105">hello information in this document applies only tooWindows-based HDInsight clusters.</span></span> <span data-ttu-id="0bed1-106">Linux hello yalnızca Hdınsight sürüm 3.4 veya büyük kullanılan işletim sistemini ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-106">Linux is hello only operating system used on HDInsight version 3.4 or greater.</span></span> <span data-ttu-id="0bed1-107">Daha fazla bilgi için bkz. [Windows'da HDInsight'ın kullanımdan kaldırılması](hdinsight-component-versioning.md#hdinsight-windows-retirement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-107">For more information, see [HDInsight retirement on Windows](hdinsight-component-versioning.md#hdinsight-windows-retirement).</span></span> <span data-ttu-id="0bed1-108">Linux tabanlı Hdınsight kümelerinde YARN erişme hakkında bilgi günlükleri için bkz: [erişim YARN uygulama günlüklerini hdınsight'ta Linux tabanlı Hadoop üzerinde](hdinsight-hadoop-access-yarn-app-logs-linux.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-108">For information on accessing YARN logs on Linux-based HDInsight clusters, see [Access YARN application logs on Linux-based Hadoop on HDInsight](hdinsight-hadoop-access-yarn-app-logs-linux.md)</span></span>
>


### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="0bed1-109">Ön koşullar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-109">Prerequisites</span></span>
* <span data-ttu-id="0bed1-110">Bir Windows tabanlı Hdınsight kümesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-110">A Windows-based HDInsight cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="0bed1-111">Bkz: [Hdınsight oluşturma Windows tabanlı Hadoop kümeleri](hdinsight-hadoop-provision-linux-clusters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-111">See [Create Windows-based Hadoop clusters in HDInsight](hdinsight-hadoop-provision-linux-clusters.md).</span></span>

## <a name="yarn-timeline-server"></a><span data-ttu-id="0bed1-112">YARN zaman çizelgesi sunucu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-112">YARN Timeline Server</span></span>
<span data-ttu-id="0bed1-113">Merhaba <a href="http://hadoop.apache.org/docs/r2.4.0/hadoop-yarn/hadoop-yarn-site/TimelineServer.html" target="_blank">YARN zaman çizelgesi sunucu</a> de framework özgü olarak uygulama bilgilerini iki farklı arabirimleri aracılığıyla tamamlanmış uygulamaları genel bilgiler sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-113">hello <a href="http://hadoop.apache.org/docs/r2.4.0/hadoop-yarn/hadoop-yarn-site/TimelineServer.html" target="_blank">YARN Timeline Server</a> provides generic information on completed applications as well as framework-specific application information through two different interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="0bed1-114">Bu avantajlar şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-114">Specifically:</span></span>

* <span data-ttu-id="0bed1-115">3.1.1.374 sürümüyle etkin ya da daha yüksek depolama ve alma Hdınsight kümelerinde genel uygulama bilgilerinin açıldı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-115">Storage and retrieval of generic application information on HDInsight clusters has been enabled with version 3.1.1.374 or higher.</span></span>
* <span data-ttu-id="0bed1-116">Hdınsight kümelerinde Hello çerçeveye özel uygulama bilgileri hello zaman çizelgesi sunucu bileşeninin şu anda kullanılamıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-116">hello framework-specific application information component of hello Timeline Server is not currently available on HDInsight clusters.</span></span>

<span data-ttu-id="0bed1-117">Uygulamalar hakkında genel bilgiler aşağıdaki veriler, her türlü hello içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-117">Generic information on applications includes hello following sorts of data:</span></span>

* <span data-ttu-id="0bed1-118">Merhaba uygulama kimliği, uygulamanın benzersiz tanıtıcısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-118">hello application ID, a unique identifier of an application</span></span>
* <span data-ttu-id="0bed1-119">Merhaba uygulaması başlatan hello kullanıcı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-119">hello user who started hello application</span></span>
* <span data-ttu-id="0bed1-120">Toocomplete Merhaba uygulaması denemeleri hakkında bilgi yapılan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-120">Information on attempts made toocomplete hello application</span></span>
* <span data-ttu-id="0bed1-121">Belirtilen uygulama girişimleri tarafından kullanılan Merhaba kapsayıcılara</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-121">hello containers used by any given application attempt</span></span>

<span data-ttu-id="0bed1-122">Bu bilgileri, Hdınsight kümelerinde Azure Resource Manager tooa geçmişi hello varsayılan kapsayıcı varsayılan Azure depolama hesabınızın deposundaki tarafından depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-122">On your HDInsight clusters, this information will be stored by Azure Resource Manager tooa history store in hello default container of your default Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0bed1-123">Bu genel veriler tamamlanmış uygulamalar üzerinde bir REST API'si alınabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-123">This generic data on completed applications can be retrieved through a REST API:</span></span>

    GET on https://<cluster-dns-name>.azurehdinsight.net/ws/v1/applicationhistory/apps


## <a name="yarn-applications-and-logs"></a><span data-ttu-id="0bed1-124">YARN uygulamalar ve günlükleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-124">YARN applications and logs</span></span>
<span data-ttu-id="0bed1-125">YARN kaynak Yönetimi'nden uygulama zamanlama/izleme ayrıştırarak birden fazla programlama modeli (bunlardan biri olan MapReduce) destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-125">YARN supports multiple programming models (MapReduce being one of them) by decoupling resource management from application scheduling/monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="0bed1-126">Bu genel yapılır *ResourceManager* (RM) çalışan-düğüm başına *NodeManagers* (NMs) ve uygulama başına *ApplicationMasters* (AMs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-126">This is done through a global *ResourceManager* (RM), per-worker-node *NodeManagers* (NMs), and per-application *ApplicationMasters* (AMs).</span></span> <span data-ttu-id="0bed1-127">Merhaba uygulama başına AM kaynakları (CPU, bellek, disk, ağ) hello RM ile uygulamanızı çalıştırmak için anlaşır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-127">hello per-application AM negotiates resources (CPU, memory, disk, network) for running your application with hello RM.</span></span> <span data-ttu-id="0bed1-128">Merhaba RM olarak verilen bu kaynakları NMs toogrant ile çalışır *kapsayıcıları*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-128">hello RM works with NMs toogrant these resources, which are granted as *containers*.</span></span> <span data-ttu-id="0bed1-129">Merhaba AM hello RM tarafından Merhaba kapsayıcılara atanan tooit hello ilerlemesini izlemek için sorumludur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-129">hello AM is responsible for tracking hello progress of hello containers assigned tooit by hello RM.</span></span> <span data-ttu-id="0bed1-130">Bir uygulama Merhaba uygulaması hello doğasına bağlı olarak çok sayıda kapsayıcı gerektirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-130">An application may require many containers depending on hello nature of hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="0bed1-131">Ayrıca, her uygulama katları oluşabilir *uygulama denemeleri* hello varlığı çökme (Crash) veya bir AM arasındaki iletişimi toohello kaybı nedeniyle, sipariş toofinish içinde ve bir RM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-131">Furthermore, each application may consist of multiple *application attempts* in order toofinish in hello presence of crashes or due toohello loss of communication between an AM and an RM.</span></span> <span data-ttu-id="0bed1-132">Bu nedenle, kapsayıcı bir uygulamanın tooa belirli girişimi verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-132">Hence, containers are granted tooa specific attempt of an application.</span></span> <span data-ttu-id="0bed1-133">Bir fikir hello bağlam YARN uygulama tarafından gerçekleştirilen çalışmanın temel birim için bir kapsayıcı sağlar ve bir kapsayıcı hello bağlamında yapılır tüm iş üzerinde hangi hello kapsayıcı ayrılan hello tek çalışan düğümünde gerçekleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-133">In a sense, a container provides hello context for basic unit of work performed by a YARN application, and all work that is done within hello context of a container is performed on hello single worker node on which hello container was allocated.</span></span> <span data-ttu-id="0bed1-134">Bkz: [YARN kavramları] [ YARN-concepts] daha ayrıntılı başvuru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-134">See [YARN Concepts][YARN-concepts] for further reference.</span></span>

<span data-ttu-id="0bed1-135">Uygulama (ve ilişkili hello kapsayıcı günlükleri) sorunlu Hadoop uygulamalarında hata ayıklama de önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-135">Application logs (and hello associated container logs) are critical in debugging problematic Hadoop applications.</span></span> <span data-ttu-id="0bed1-136">YARN toplama, toplama ve hello ile uygulama günlükleri depolamak için iyi bir çerçeve sağlar [günlük toplama] [ log-aggregation] özelliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-136">YARN provides a nice framework for collecting, aggregating, and storing application logs with hello [Log Aggregation][log-aggregation] feature.</span></span> <span data-ttu-id="0bed1-137">bir alt düğüm üzerindeki tüm kapsayıcıları arasında günlükleri toplar ve bir uygulama bittikten sonra toplanmış başına bir günlük dosyası çalışan düğümüne hello varsayılan dosya sistemi olarak saklar gibi hello günlük toplama özellik erişen uygulama günlüklerini daha belirleyici kolaylaştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-137">hello Log Aggregation feature makes accessing application logs more deterministic, as it aggregates logs across all containers on a worker node and stores them as one aggregated log file per worker node on hello default file system after an application finishes.</span></span> <span data-ttu-id="0bed1-138">Uygulamanızın yüzlerce veya binlerce kapsayıcıların kullanabilir, ancak günlükleri tek alt düğüm üzerinde çalışan tüm kapsayıcıları için her zaman toplanmış tooa tek bir dosya, uygulamanız tarafından kullanılan çalışan düğümü başına bir günlük dosyasında kaynaklanan görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-138">Your application may use hundreds or thousands of containers, but logs for all containers run on a single worker node will always be aggregated tooa single file, resulting in one log file per worker node used by your application.</span></span> <span data-ttu-id="0bed1-139">Günlük toplama Hdınsight kümelerinde varsayılan olarak etkinleştirilmiştir (sürüm 3.0 ve üstü), ve toplanan günlükleri hello varsayılan kapsayıcı kümenizin hello konumu şu anda bulunabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-139">Log Aggregation is enabled by default on HDInsight clusters (version 3.0 and above), and aggregated logs can be found in hello default container of your cluster at hello following location:</span></span>

    wasb:///app-logs/<user>/logs/<applicationId>

<span data-ttu-id="0bed1-140">Bu konumda bulunan *kullanıcı* Merhaba uygulaması başlatan hello kullanıcı hello adıdır ve *ApplicationId* hello YARN RM tarafından atanan bir uygulamanın hello benzersiz tanımlayıcıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-140">In that location, *user* is hello name of hello user who started hello application, and *applicationId* is hello unique identifier of an application as assigned by hello YARN RM.</span></span>

<span data-ttu-id="0bed1-141">Bunlar yazıldığı şekilde hello toplanmış günlükleri doğrudan okunabilir olmayan bir [TFile][T-file], [ikili biçimi] [ binary-format] kapsayıcı dizini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-141">hello aggregated logs are not directly readable, as they are written in a [TFile][T-file], [binary format][binary-format] indexed by container.</span></span> <span data-ttu-id="0bed1-142">YARN CLI araçlarını toodump, bu günlükler uygulamalar veya ilgi kapsayıcıları için düz metin olarak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-142">YARN provides CLI tools toodump these logs as plain text for applications or containers of interest.</span></span> <span data-ttu-id="0bed1-143">YARN komutları (tooit RDP bağlandıktan sonra) doğrudan hello küme düğümleri üzerinde aşağıdaki hello birini çalıştırarak düz metin olarak bu günlükleri görüntüleyebilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-143">You can view these logs as plain text by running one of hello following YARN commands directly on hello cluster nodes (after connecting tooit through RDP):</span></span>

    yarn logs -applicationId <applicationId> -appOwner <user-who-started-the-application>
    yarn logs -applicationId <applicationId> -appOwner <user-who-started-the-application> -containerId <containerId> -nodeAddress <worker-node-address>


## <a name="yarn-resourcemanager-ui"></a><span data-ttu-id="0bed1-144">YARN ResourceManager kullanıcı Arabirimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-144">YARN ResourceManager UI</span></span>
<span data-ttu-id="0bed1-145">Merhaba YARN ResourceManager UI hello küme headnode üzerinde çalışır ve Azure portalı panosunun hello erişilebilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-145">hello YARN ResourceManager UI runs on hello cluster headnode, and can be accessed through hello Azure portal dashboard:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bed1-146">Çok oturum[Azure portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-146">Sign in too[Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0bed1-147">Merhaba sol menüsünde **Gözat**, tıklatın **Hdınsight kümeleri**, tooaccess hello YARN uygulama günlüklerini istediğiniz Windows tabanlı bir kümesine tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-147">On hello left menu, click **Browse**, click **HDInsight Clusters**, click a Windows-based cluster that you want tooaccess hello YARN application logs.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0bed1-148">Merhaba üst menüsünde **Pano**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-148">On hello top menu, click **Dashboard**.</span></span> <span data-ttu-id="0bed1-149">Yeni bir tarayıcıda açılan bir sayfa görürsünüz adlı sekmesini **Hdınsight sorgu konsol**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-149">You will see a page opened on a new browser tab called **HDInsight Query Console**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0bed1-150">Gelen **Hdınsight sorgu konsol**, tıklatın **Yarn kullanıcı Arabiriminde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bed1-150">From **HDInsight Query Console**, click **Yarn UI**.</span></span>

[YARN-timeline-server]:http://hadoop.apache.org/docs/r2.4.0/hadoop-yarn/hadoop-yarn-site/TimelineServer.html
[log-aggregation]:http://hortonworks.com/blog/simplifying-user-logs-management-and-access-in-yarn/
[T-file]:https://issues.apache.org/jira/secure/attachment/12396286/TFile%20Specification%2020081217.pdf
[binary-format]:https://issues.apache.org/jira/browse/HADOOP-3315
[YARN-concepts]:http://hortonworks.com/blog/apache-hadoop-yarn-concepts-and-applications/
