---
title: "Azure Hdınsight sunucusuna aaaIntroduction tooR | Microsoft Docs"
description: "Bilgi nasıl toouse R Server Hdınsight toocreate uygulamaları büyük veri analizi için."
services: hdinsight
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 6dc21bf5-4429-435f-a0fb-eea856e0ea96
ms.service: hdinsight
ms.custom: hdinsightactive
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 06/19/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: daf7b70a15748d66510a04da370f39c5f26eb4ea
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
#<a name="introduction-toor-server-and-open-source-r-capabilities-on-hdinsight"></a><span data-ttu-id="e5e3d-103">Giriş tooR sunucu ve açık kaynak hdınsight'ta R özellikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-103">Introduction tooR Server and open-source R capabilities on HDInsight</span></span>

<span data-ttu-id="e5e3d-104">Azure Hdınsight kümeleri oluşturduğunuzda Microsoft R Server bir dağıtım seçeneği olarak kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-104">Microsoft R Server is available as a deployment option when you create HDInsight clusters in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-105">Bu yeni özellik, veri bilimcilerine, istatistikçiler ve dağıtılmış yöntemlerinin analytics hdınsight'ta R programcıları isteğe bağlı erişim tooscalable ile sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-105">This new capability provides data scientists, statisticians, and R programmers with on-demand access tooscalable, distributed methods of analytics on HDInsight.</span></span>

<span data-ttu-id="e5e3d-106">Kümeleri olabilir toohello projeleri ve elinizdeki görevleri uygun şekilde boyutlandırılmış ve artık gerekmediğinde sonra bozuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-106">Clusters can be sized appropriately toohello projects and tasks at hand and then torn down when they're no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-107">Azure Hdınsight parçası olup olmadıklarını olduğundan, bu kümeleri kuruluş düzeyinde 7/24 destek, % 99,9 çalışma süresi, SLA'sı ile gelir ve diğer bileşenler hello Azure ekosistemi ile özelliği toointegrate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-107">Since they're part of Azure HDInsight, these clusters come with enterprise-level 24/7 support, an SLA of 99.9% up-time, and hello ability toointegrate with other components in hello Azure ecosystem.</span></span>

<span data-ttu-id="e5e3d-108">Hdınsight'ta R Server neredeyse tüm boyutu, yüklenen tooeither Azure Blob veya Data Lake storage kümelerinde R tabanlı analizi için hello son yetenekleri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-108">R Server on HDInsight provides hello latest capabilities for R-based analytics on datasets of virtually any size, loaded tooeither Azure Blob or Data Lake storage.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-109">R Server açık kaynak R kurulu olduğundan, yapı hello R tabanlı uygulamalar hello 8000 + R açık kaynak paketlerinden birini yararlanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-109">Since R Server is built on open source R, hello R-based applications you build can leverage any of hello 8000+ open source R packages.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-110">ScaleR, Microsoft'un büyük veri analizi paket R Server ile gelen Hello çalışmalarında de kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-110">hello routines in ScaleR, Microsoft’s big data analytics package included with R Server, are also available.</span></span>

<span data-ttu-id="e5e3d-111">kümenin Hello kenar düğümü uygun bir yer tooconnect toohello küme ve toorun R komut dosyalarınızı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-111">hello edge node of a cluster provides a convenient place tooconnect toohello cluster and toorun your R scripts.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-112">Bir kenar düğümüne ile Merhaba Çekirdeğinde hello kenar düğümü sunucusunun ScaleR hello paralel birkaç ölçeklendirin çalışan hello seçeneğini dağıtılmış işlevlerini sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-112">With an edge node, you have hello option of running hello parallelized distributed functions of ScaleR across hello cores of hello edge node server.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-113">Ayrıca bunları hello hello küme düğümleri arasında ScaleR'ın eşlemesi Hadoop azaltın veya Spark kullanarak işlem bağlamları çalıştırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-113">You can also run them across hello nodes of hello cluster by using ScaleR’s Hadoop Map Reduce or Spark compute contexts.</span></span>

<span data-ttu-id="e5e3d-114">Merhaba modelleri veya çözümlemeler sonucundan indirilebilir tahminleri şirket içi kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-114">hello models or predictions that result from analyses can be downloaded for use on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-115">Bunlar ayrıca başka bir yerde Azure'da, özellikle aracılığıyla operationalized [Azure Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) [web hizmeti](../machine-learning/machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-115">They can also be operationalized elsewhere in Azure, in particular through [Azure Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) [web service](../machine-learning/machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span></span>

## <a name="get-started-with-r-on-hdinsight"></a><span data-ttu-id="e5e3d-116">Hdınsight'ta R kullanmaya başlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-116">Get started with R on HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="e5e3d-117">R Server tooinclude bir Hdınsight kümesindeki hello Azure portal kullanarak bir Hdınsight kümesi oluştururken hello R Server küme türü seçmelisiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-117">tooinclude R Server in an HDInsight cluster, you must select hello R Server cluster type when creating an HDInsight cluster using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-118">Merhaba R Server küme türü R Server hello veri hello küme düğümlerinin ve R Server tabanlı analiz için giriş bölgesi görevi gören bir edge düğümünü içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-118">hello R Server cluster type includes R Server on hello data nodes of hello cluster and on an edge node, which serves as a landing zone for R Server-based analytics.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-119">Bkz: [hdınsight'ta R Server ile çalışmaya başlama](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md) nasıl toocreate hello küme üzerinde bir gözden geçirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-119">See [Getting Started with R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md) for a walkthrough on how toocreate hello cluster.</span></span>

## <a name="learn-about-data-storage-options"></a><span data-ttu-id="e5e3d-120">Veri depolama seçenekleri hakkında bilgi edinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-120">Learn about data storage options</span></span>
<span data-ttu-id="e5e3d-121">Hdınsight kümeleri hello HDFS dosya sistemi için varsayılan depolama bir Azure Storage hesabı veya bir Azure Data Lake deposu ile ilişkili olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-121">Default storage for hello HDFS file system of HDInsight clusters can be associated with either an Azure Storage account or an Azure Data Lake store.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-122">Bu ilişkilendirme hangi verilerin karşıya yüklendiğini sağlar toohello küme depolama Çözümleme sırasında kalıcı yapılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-122">This association ensures that whatever data is uploaded toohello cluster storage during analysis is made persistent.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-123">Merhaba depolama hesabı ve hello hello portal tabanlı karşıya yükleme olanağı dahil olmak üzere seçtiğiniz hello veri aktarımı toohello depolama seçeneği işlemek için çeşitli araçlar vardır [AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md) yardımcı programı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-123">There are various tools for handling hello data transfer toohello storage option that you select, including hello portal-based upload facility of hello storage account and hello [AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md) utility.</span></span>

<span data-ttu-id="e5e3d-124">Sağlama işlemi hello birincil depolama seçeneği kullanımda bakılmaksızın hello küme sırasında erişim tooadditional Blob ve Data lake depoları ekleme hello seçeneğiniz vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-124">You have hello option of adding access tooadditional Blob and Data lake stores during hello cluster provisioning process regardless of hello primary storage option in use.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-125">Bkz: [hdınsight'ta R Server kullanmaya başlama](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-get-started) erişim tooadditional hesapları ekleme hakkında bilgi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-125">See [Getting started with R Server on HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-get-started) for information on adding access tooadditional accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-126">Merhaba tamamlayıcı bkz [hdınsight'ta R Server için Azure Depolama Seçenekleri](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-storage) birden çok depolama hesabı kullanma hakkında daha fazla makale toolearn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-126">See hello supplementary [Azure Storage options for R Server on HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-storage) article toolearn more about using multiple storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="e5e3d-127">Aynı zamanda [Azure dosyaları](../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md) hello kenar düğümünü kullanmak için bir depolama seçeneği olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-127">You can also use [Azure Files](../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md) as a storage option for use on hello edge node.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-128">Azure dosyaları toomount Azure Storage toohello Linux dosya sistemi oluşturulmuş bir dosya paylaşımı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-128">Azure Files enables you toomount a file share that was created in Azure Storage toohello Linux file system.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-129">Hdınsight kümesi R Server için bu veri depolama seçenekleri hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Azure depolama seçenekleri hdınsight'ta R Server kümeleri için](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-129">For more information about these data storage options for R Server on HDInsight cluster, see [Azure Storage options for R Server on HDInsight clusters](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md).</span></span>

## <a name="access-r-server-on-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="e5e3d-130">Erişim R hello küme sunucusunda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-130">Access R Server on hello cluster</span></span>
<span data-ttu-id="e5e3d-131">Sağladığınız bir tarayıcı kullanarak hello kenar düğümüne sunucuda tooinclude Rstudio'dan sunucu hello sağlama işlemi sırasında seçtiğiniz tooR bağlanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-131">You can connect tooR Server on hello edge node using a browser, provided you’ve chosen tooinclude RStudio Server during hello provisioning process.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-132">Bu hello küme sağlamada yüklemediyseniz, daha sonra ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-132">If you did not install it when provisioning hello cluster, you can add it later.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-133">Bir küme oluşturulduktan sonra Rstudio'dan sunucusu yükleme hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Hdınsight kümelerinde Rstudio'dan Server'ı yükleme](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-133">For information about installing RStudio Server after a cluster is created, see [Installing RStudio Server on HDInsight clusters](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md).</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-134">R Server toohello SSH/PuTTY tooaccess hello R konsolunu kullanarak da bağlanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-134">You can also connect toohello R Server by using SSH/PuTTY tooaccess hello R console.</span></span> 

## <a name="develop-and-run-r-scripts"></a><span data-ttu-id="e5e3d-135">Geliştirme ve R komut dosyalarını çalıştır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-135">Develop and run R scripts</span></span>
<span data-ttu-id="e5e3d-136">oluşturma ve çalıştırma hello R betiklerini toplama toohello açık kaynak R paketler paralel birkaç ölçeklendirin ve hello ScaleR Kitaplığı'nda yordamları dağıtılan hello 8000 + birini kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-136">hello R scripts you create and run can use any of hello 8000+ open source R packages in addition toohello parallelized and distributed routines available in hello ScaleR library.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-137">Genel olarak, R Server ile Merhaba kenar düğümü üzerinde çalışacak bir betik içinde hello R yorumlayıcı bu düğüm üzerinde çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-137">In general, a script that is run with R Server on hello edge node runs within hello R interpreter on that node.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-138">Merhaba, toocall tooHadoop eşleme (RxHadoopMR) azaltın veya Spark (RxSpark) ayarlanmış bir işlem bağlamı ScaleR işleviyle gereken adımları durumlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-138">hello exceptions are those steps that need toocall a ScaleR function with a compute context that is set tooHadoop Map Reduce (RxHadoopMR) or Spark (RxSpark).</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-139">Bu durumda, hello işlevi başvurulan hello verileriyle ilişkili olan bu verileri (görev) hello kümenin düğümleri arasında dağıtılmış bir şekilde çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-139">In this case, hello function runs in a distributed fashion across those data (task) nodes of hello cluster that are associated with hello data referenced.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-140">Merhaba farklı işlem bağlamı seçenekleri hakkında daha fazla bilgi için bkz: [işlem hdınsight'ta R Server için içerik seçeneklerini](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-140">For more information about hello different compute context options, see [Compute context options for R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md).</span></span>

## <a name="operationalize-a-model"></a><span data-ttu-id="e5e3d-141">Bir model faaliyete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-141">Operationalize a model</span></span>
<span data-ttu-id="e5e3d-142">Veri modellemesi tamamlandığında hello modeli toomake tahminleri Azure ve şirket içi'nden ya da yeni veriler için faaliyete geçirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-142">When your data modeling is complete, you can operationalize hello model toomake predictions for new data either from Azure and on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-143">Bu işlem Puanlama olarak bilinir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-143">This process is known as scoring.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-144">Puanlama Hdınsight, Azure Machine Learning veya şirket içi yapılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-144">Scoring can be done in HDInsight, Azure Machine Learning, or on-premises.</span></span>

### <a name="score-in-hdinsight"></a><span data-ttu-id="e5e3d-145">Hdınsight'ta puan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-145">Score in HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="e5e3d-146">Hdınsight, tooscore tooyour depolama hesabı yüklenen, modeli toomake tahminleri yeni bir veri dosyası için çağıran bir R işlevi yazma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-146">tooscore in HDInsight, write an R function that calls your model toomake predictions for a new data file that you've loaded tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-147">Daha sonra geri toohello depolama hesabı hello tahminleri kaydedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-147">Then save hello predictions back toohello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-148">Merhaba rutin isteğe bağlı hello kenar düğümüne kümenizin veya zamanlanmış bir iş kullanarak çalıştırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-148">You can run hello routine on-demand on hello edge node of your cluster or by using a scheduled job.</span></span>  

### <a name="score-in-azure-machine-learning-aml"></a><span data-ttu-id="e5e3d-149">Puan azure'da makine öğrenme (AML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-149">Score in Azure Machine Learning (AML)</span></span>
<span data-ttu-id="e5e3d-150">kullanarak bir AML web hizmeti, kullanım hello tooscore açık olarak bilinen kaynak Azure Machine Learning R paketi [AzureML](https://cran.r-project.org/web/packages/AzureML/vignettes/getting_started.html) toopublish modelinizi bir Azure web hizmeti olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-150">tooscore using an AML web service, use hello open source Azure Machine Learning R package known as [AzureML](https://cran.r-project.org/web/packages/AzureML/vignettes/getting_started.html) toopublish your model as an Azure web service.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-151">Kolaylık olması için bu paket hello kenar düğümüne önceden büyük/küçük harf yüklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-151">For convenience, this package is pre-installed on hello edge node.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-152">Ardından, Machine Learning toocreate bir kullanıcı arabirimi hello tesislerde hello web hizmetini kullanın ve ardından Puanlama için gerektiği şekilde hello web hizmetini çağırmak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-152">Next, use hello facilities in Machine Learning toocreate a user interface for hello web service, and then call hello web service as needed for scoring.</span></span>

<span data-ttu-id="e5e3d-153">Bu seçeneği seçerseniz, hello web hizmetiyle herhangi ScaleR model nesneleri tooequivalent açık kaynak modeli nesneleri için kullanılmak tooconvert gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-153">If you choose this option, you need tooconvert any ScaleR model objects tooequivalent open-source model objects for use with hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-154">ScaleR zorlama işlevleri gibi kullandığınız `as.randomForest()` bu dönüştürme için ensemble tabanlı modelleri için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-154">Use ScaleR coercion functions, such as `as.randomForest()` for ensemble-based models, for this conversion.</span></span>

### <a name="score-on-premises"></a><span data-ttu-id="e5e3d-155">Puan şirket içi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-155">Score on-premises</span></span>
<span data-ttu-id="e5e3d-156">tooscore modelinizi oluşturduktan sonra şirket içi, R, seri durumdan ve yeni veri Puanlama kullanmak indirme hello modelinde seri hale getirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-156">tooscore on-premises after creating your model, you can serialize hello model in R, download it, de-serialize it, and then use it for scoring new data.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-157">Daha önce açıklanan hello yaklaşımı kullanarak, yeni verilerinizi puanlamada [Hdınsight'ta Puanlama](#scoring-in-hdinsight) veya kullanarak [DeployR](https://deployr.revolutionanalytics.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-157">You can score new data by using hello approach described earlier in [Scoring in HDInsight](#scoring-in-hdinsight) or by using [DeployR](https://deployr.revolutionanalytics.com/).</span></span>

## <a name="maintain-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="e5e3d-158">Merhaba küme koru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-158">Maintain hello cluster</span></span>
### <a name="install-and-maintain-r-packages"></a><span data-ttu-id="e5e3d-159">Yükleme ve R paketleri koru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-159">Install and maintain R packages</span></span>
<span data-ttu-id="e5e3d-160">Kullandığınız hello R paketleri çoğunu hello kenar düğümüne var. çalıştırmak, R betiklerini çoğu adımları bu yana gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-160">Most of hello R packages that you use are required on hello edge node since most steps of your R scripts run there.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-161">tooinstall ek R paketlerini hello kenar düğümünü, kullanabileceğiniz hello normal `install.packages()` r yöntemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-161">tooinstall additional R packages on hello edge node, you can use hello usual `install.packages()` method in R.</span></span>

<span data-ttu-id="e5e3d-162">Yalnızca yordamları hello ScaleR Kitaplığı'ndan hello küme üzerinde kullanıyorsanız, tooinstall ek R paketleri hello veri düğümlerde genellikle gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-162">If you are just using routines from hello ScaleR library across hello cluster, you do not usually need tooinstall additional R packages on hello data nodes.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-163">Ancak, ek paketler toosupport hello kullanımını gerekebilecek **rxExec** veya **RxDataStep** hello veri düğümlerde yürütme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-163">However, you might need additional packages toosupport hello use of **rxExec** or **RxDataStep** execution on hello data nodes.</span></span>

<span data-ttu-id="e5e3d-164">Merhaba küme oluşturduktan sonra bu durumlarda, bir komut dosyası eylemi hello ek paketler yüklenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-164">In these cases, hello additional packages can be installed with a script action after you create hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-165">Daha fazla bilgi için bkz: [R sunucusuyla bir Hdınsight kümesi oluşturma](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-165">For more information, see [Creating an HDInsight cluster with R Server](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md).</span></span>   

### <a name="change-hadoop-map-reduce-memory-settings"></a><span data-ttu-id="e5e3d-166">Harita Hadoop azaltmak bellek ayarlarını değiştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-166">Change Hadoop Map Reduce memory settings</span></span>
<span data-ttu-id="e5e3d-167">Bir küme değiştirilmiş toochange hello bir harita azaltmak işi çalıştırılırken kullanılabilir tooR sunucu bellek miktarı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-167">A cluster can be modified toochange hello amount of memory that's available tooR Server when it's running a Map Reduce job.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-168">bir küme toomodify hello hello kümeniz için Azure portal dikey penceresi aracılığıyla kullanılabilir Apache Ambari UI kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-168">toomodify a cluster, use hello Apache Ambari UI that's available through hello Azure portal blade for your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-169">Tooaccess Ambari UI kümeniz için nasıl hello hakkında yönergeler için bkz: [hello Ambari Web kullanıcı arabirimini kullanarak yönetin Hdınsight kümelerini](hdinsight-hadoop-manage-ambari.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-169">For instructions about how tooaccess hello Ambari UI for your cluster, see [Manage HDInsight clusters using hello Ambari Web UI](hdinsight-hadoop-manage-ambari.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e5e3d-170">Bu da olası toochange hello hello çağrıda çok Hadoop anahtarlarını kullanarak kullanılabilir tooR sunucu olan bellek miktarıdır**RxHadoopMR** gibi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-170">It's also possible toochange hello amount of memory that's available tooR Server by using Hadoop switches in hello call too**RxHadoopMR** as follows:</span></span>

    hadoopSwitches = "-libjars /etc/hadoop/conf -Dmapred.job.map.memory.mb=6656"  

### <a name="scale-your-cluster"></a><span data-ttu-id="e5e3d-171">Kümenizi ölçeklendirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-171">Scale your cluster</span></span>
<span data-ttu-id="e5e3d-172">Varolan bir kümeye yukarı veya aşağı hello portalı üzerinden genişletilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-172">An existing cluster can be scaled up or down through hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-173">Ölçeklendirme, büyük işleme görevler için gereksinim duyabileceğiniz ek kapasite hello elde edebilirsiniz veya boşta olduğunda, bir küme geri ölçeklendirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-173">By scaling, you can gain hello additional capacity that you might need for larger processing tasks, or you can scale back a cluster when it is idle.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-174">Hakkında yönergeler için tooscale bir küme bkz [Hdınsight kümelerini yönetme](hdinsight-administer-use-portal-linux.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-174">For instructions about how tooscale a cluster, see [Manage HDInsight clusters](hdinsight-administer-use-portal-linux.md).</span></span>

### <a name="maintain-hello-system"></a><span data-ttu-id="e5e3d-175">Merhaba sistem koru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-175">Maintain hello system</span></span>
<span data-ttu-id="e5e3d-176">Bakım tooapply OS düzeltme ekleri ve diğer güncelleştirmeleri saatlerde bir Hdınsight kümesinde Linux VM'ler temel hello üzerinde gerçekleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-176">Maintenance tooapply OS patches and other updates is performed on hello underlying Linux VMs in an HDInsight cluster during off-hours.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-177">Genellikle, bakım 03:30 da (Merhaba VM hello yerel saate bağlı olarak) her Pazartesi ve Salı yapılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-177">Typically, maintenance is done at 3:30 AM (based on hello local time for hello VM) every Monday and Thursday.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-178">Güncelleştirmeleri, birden fazla çeyreği hello küme birer birer etkisi yoktur şekilde gerçekleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-178">Updates are performed in such a way that they don't impact more than a quarter of hello cluster at a time.</span></span>  

<span data-ttu-id="e5e3d-179">Merhaba baş düğümler yedekli ve tüm veri düğümleri etkilenen olduğundan, bu süre boyunca çalıştıran herhangi bir işi yavaşlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-179">Since hello head nodes are redundant and not all data nodes are impacted, any jobs that are running during this time might slow down.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-180">Bunlar hala toocompletion, ancak çalışması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-180">They should still run toocompletion, however.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-181">Yıkıcı bir hata, bir küme yeniden oluşturma gerektiren oluşmadığı sürece bu bakım olaylar arasında herhangi bir özel yazılım veya sahip olduğunuz yerel veriler korunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-181">Any custom software or local data that you have is preserved across these maintenance events unless a catastrophic failure occurs that requires a cluster rebuild.</span></span>

## <a name="learn-about-ide-options-for-r-server-on-an-hdinsight-cluster"></a><span data-ttu-id="e5e3d-182">Hdınsight kümesinde R Server IDE seçenekleri hakkında bilgi edinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-182">Learn about IDE options for R Server on an HDInsight cluster</span></span>
<span data-ttu-id="e5e3d-183">Merhaba Linux kenar düğümüne Hdınsight kümesinin R tabanlı analiz bölgenin giriş hello ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-183">hello Linux edge node of an HDInsight cluster is hello landing zone for R-based analysis.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-184">Hdınsight en son sürümlerini sağlamak hello topluluk sürümünü yüklemek için varsayılan bir seçenek [Rstudio'dan Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio-server/) hello kenar düğümüne tarayıcı tabanlı bir IDE olarak üzerinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-184">Recent versions of HDInsight provide a default option for installing hello community version of [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio-server/) on hello edge node as a browser-based IDE.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-185">Bir IDE hello geliştirmeye yönelik olarak Rstudio'dan sunucu kullanımını ve R betiklerinin yürütülmesi hello R konsol kullanmaktan daha önemli ölçüde daha üretken olabilirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-185">Use of RStudio Server as an IDE for hello development and execution of R scripts can be considerably more productive than just using hello R console.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-186">Merhaba küme oluşturma, ancak tooadd istediğiniz durumlarda tooadd Rstudio'dan Server seçerseniz, daha sonra ardından bkz [yükleme R Studio sunucuda Hdınsight kümeleri](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio). +</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-186">If you chose not tooadd RStudio Server when creating hello cluster but would like tooadd it later, then see [Installing R Studio Server on HDInsight clusters](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio).+</span></span>

<span data-ttu-id="e5e3d-187">Başka bir tam IDE seçeneği Masaüstü IDE tooinstall olduğundan ve bir uzak eşleme azaltın veya Spark işlem bağlamı kullanımı aracılığıyla tooaccess hello kümesi kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-187">Another full IDE option is tooinstall a desktop IDE and use it tooaccess hello cluster through use of a remote Map Reduce or Spark compute context.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-188">Seçenekleriniz Microsoft'un [R araçları Visual Studio için](https://www.visualstudio.com/features/rtvs-vs.aspx) (RTVS) Rstudio'dan ve Walware Eclipse tabanlı [StatET](http://www.walware.de/goto/statet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-188">Options include Microsoft’s [R Tools for Visual Studio](https://www.visualstudio.com/features/rtvs-vs.aspx) (RTVS), RStudio, and Walware’s Eclipse-based [StatET](http://www.walware.de/goto/statet).</span></span>

<span data-ttu-id="e5e3d-189">Son olarak, yazarak hello R Server hello kenar düğümüne konsolda erişebilmeniz için **R** hello Linux komut isteminde SSH veya PuTY aracılığıyla bağlandıktan sonra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-189">Lastly, you can access hello R Server console on hello edge node by typing **R** at hello Linux command prompt after connecting via SSH or PuTY.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-190">Hello konsol arabirimini kullanırken, bu kullanışlı toorun R betiği geliştirme başka bir pencere için bir metin düzenleyicisi ve kesin ve komut dosyanızı bölümlerini gerektiği gibi hello R konsoluna yapıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-190">When using hello console interface, it is convenient toorun a text editor for R script development in another window, and cut and paste sections of your script into hello R console as needed.</span></span>

## <a name="learn-about-pricing"></a><span data-ttu-id="e5e3d-191">Fiyatlandırma hakkında bilgi edinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-191">Learn about pricing</span></span>
<span data-ttu-id="e5e3d-192">Merhaba R Server kümeyle olan bir Hdınsight ile ilişkili ücretleri benzer şekilde toohello ücretleri hello standart Hdınsight kümeleri için yapılandırılmış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-192">hello fees that are associated with an HDInsight cluster with R Server are structured similarly toohello fees for hello standard HDInsight clusters.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-193">Bunlar hello adı, veri ve çekirdek saatlik uplift hello eklenmesi ile kenar düğümler arasında sanal makineleri temel hello hello boyutlandırmasını dayanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-193">They are based on hello sizing of hello underlying VMs across hello name, data, and edge nodes, with hello addition of a core-hour uplift.</span></span> <span data-ttu-id="e5e3d-194">Hdınsight fiyatlandırma ve 30 günlük ücretsiz deneme hello kullanılabilirliği hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Hdınsight fiyatlandırma](https://azure.microsoft.com/pricing/details/hdinsight/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-194">For more information about HDInsight pricing, and hello availability of a 30-day free trial, see [HDInsight pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/hdinsight/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e5e3d-195">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-195">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="e5e3d-196">Aşağıdaki konularda hello nasıl toouse Hdınsight R Server kümeleri, hakkında daha fazla toolearn bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-196">toolearn more about how toouse R Server with HDInsight clusters, see hello following topics:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e5e3d-197">Hdınsight'ta R Server kullanmaya başlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-197">Getting started with R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="e5e3d-198">(Küme oluşturma sırasında yüklü değilse) Rstudio'dan sunucu tooHDInsight Ekle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-198">Add RStudio Server tooHDInsight (if not installed during cluster creation)</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md)
* [<span data-ttu-id="e5e3d-199">HDInsight üzerinde R Server için işlem bağlamı seçenekleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-199">Compute context options for R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md)
* [<span data-ttu-id="e5e3d-200">HDInsight üzerinde R Server için Azure Depolama seçenekleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5e3d-200">Azure Storage options for R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md)
