---
title: "geliştirme ve test için aaaUse hello Azure depolama öykünücüsü | Microsoft Docs"
description: "Hello Azure storage öykünücüsü geliştirmek ve Azure Storage uygulamalarınızı test etme için boş yerel geliştirme ortamı sağlar. İstekler, nasıl kimlik doğrulamalarının nasıl yapılacağını öğrenin tooconnect toohello öykünücüsünden uygulamanız ve nasıl toouse hello komut satırı aracı."
services: storage
documentationcenter: 
author: mmacy
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: f480b059-df8a-4a63-b05a-7f2f5d1f5c2a
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/08/2017
ms.author: marsma
ms.openlocfilehash: 42637dcd9f476069e6ecd19ed04e7ed93fe38ff7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-azure-storage-emulator-for-development-and-testing"></a><span data-ttu-id="66955-104">Geliştirme ve test amacıyla Hello Azure storage öykünücüsünü kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-104">Use hello Azure storage emulator for development and testing</span></span>

<span data-ttu-id="66955-105">Merhaba Microsoft Azure storage öykünücüsü hello Azure Blob, kuyruk ve Tablo Hizmetleri Geliştirme amaçlı öykünen yerel bir ortam sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-105">hello Microsoft Azure storage emulator provides a local environment that emulates hello Azure Blob, Queue, and Table services for development purposes.</span></span> <span data-ttu-id="66955-106">Merhaba storage öykünücüsü kullanarak, bir Azure aboneliği oluşturmak veya herhangi bir maliyet olmadan uygulamanızı yerel olarak hello depolama hizmetleri karşı sınayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-106">Using hello storage emulator, you can test your application against hello storage services locally, without creating an Azure subscription or incurring any costs.</span></span> <span data-ttu-id="66955-107">Uygulamanızı hello öykünücüsünde nasıl çalıştığını ile memnun kaldığınızda, toousing hello buluttaki bir Azure depolama hesabını geçiş yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-107">When you're satisfied with how your application is working in hello emulator, you can switch toousing an Azure storage account in hello cloud.</span></span>

## <a name="get-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="66955-108">Merhaba depolama öykünücüsü Al</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-108">Get hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="66955-109">Merhaba depolama öykünücüsü kullanılabilir hello bir parçası olarak [Microsoft Azure SDK'sı](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-109">hello storage emulator is available as part of hello [Microsoft Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span></span> <span data-ttu-id="66955-110">Merhaba depolama öykünücüsü hello kullanarak da yükleyebilirsiniz [tek başına yükleyici](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=717179&clcid=0x409) (doğrudan indirme).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-110">You can also install hello storage emulator by using hello [standalone installer](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=717179&clcid=0x409) (direct download).</span></span> <span data-ttu-id="66955-111">tooinstall hello depolama öykünücüsü, bilgisayarınızda yönetici ayrıcalıklarına sahip olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-111">tooinstall hello storage emulator, you must have administrative privileges on your computer.</span></span>

<span data-ttu-id="66955-112">Merhaba depolama öykünücüsü şu anda yalnızca Windows üzerinde çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-112">hello storage emulator currently runs only on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="66955-113">Olanlar için Linux için depolama öykünücüsü dikkate alarak, bir seçenek tutulan, açık kaynaklı depolama öykünücüsü hello topluluktur [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-113">For those considering a storage emulator for Linux, one option is hello community maintained, open source storage emulator [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66955-114">Merhaba depolama öykünücüsü bir sürümünde oluşturulan veri toobe erişilebilir farklı bir sürümünü kullanırken garanti edilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-114">Data created in one version of hello storage emulator is not guaranteed toobe accessible when using a different version.</span></span> <span data-ttu-id="66955-115">Merhaba uzun süreli verilerinizi toopersist gerekiyorsa, bu verileri Azure depolama hesabı yerine hello depolama öykünücüsü depolamak önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-115">If you need toopersist your data for hello long term, we recommended that you store that data in an Azure storage account, rather than in hello storage emulator.</span></span>
> <p/>
> <span data-ttu-id="66955-116">Merhaba depolama öykünücüsü hello OData kitaplıklarının belirli sürümlerini bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-116">hello storage emulator depends on specific versions of hello OData libraries.</span></span> <span data-ttu-id="66955-117">Merhaba OData diğer sürümleriyle hello depolama öykünücüsü tarafından kullanılan DLL'leri değiştirme desteklenmez ve beklenmeyen davranışlara neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-117">Replacing hello OData DLLs used by hello storage emulator with other versions is unsupported, and may cause unexpected behavior.</span></span> <span data-ttu-id="66955-118">Ancak, OData hello depolama hizmeti tarafından desteklenen herhangi bir sürümünü kullanılan toosend istekleri toohello öykünücüsü olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-118">However, any version of OData supported by hello storage service may be used toosend requests toohello emulator.</span></span>
>

## <a name="how-hello-storage-emulator-works"></a><span data-ttu-id="66955-119">Merhaba depolama öykünücüsü nasıl çalışır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-119">How hello storage emulator works</span></span>
<span data-ttu-id="66955-120">yerel bir Microsoft SQL Server örneğini ve hello yerel dosya sistemi tooemulate Azure storage Hizmetleri Hello depolama öykünücüsü kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-120">hello storage emulator uses a local Microsoft SQL Server instance and hello local file system tooemulate Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="66955-121">Varsayılan olarak, Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB içinde bir veritabanı hello depolama öykünücüsü kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-121">By default, hello storage emulator uses a database in Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB.</span></span> <span data-ttu-id="66955-122">Yerel bir SQL Server örneğini hello LocalDB örnek yerine tooconfigure hello depolama öykünücüsü tooaccess seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-122">You can choose tooconfigure hello storage emulator tooaccess a local instance of SQL Server instead of hello LocalDB instance.</span></span> <span data-ttu-id="66955-123">Merhaba daha fazla bilgi için bkz [başlangıç ve başlatma hello depolama öykünücüsü](#start-and-initialize-the-storage-emulator) bu makalenin sonraki bölümlerinde bölümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-123">For more information, see hello [Start and initialize hello storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="66955-124">Merhaba depolama öykünücüsü tooSQL sunucu veya yerel veritabanı Windows kimlik doğrulamasını kullanarak bağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-124">hello storage emulator connects tooSQL Server or LocalDB using Windows authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="66955-125">Bazı işlev hello depolama öykünücüsü ve Azure storage Hizmetleri farklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-125">Some differences in functionality exist between hello storage emulator and Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="66955-126">Hello bu farklar hakkında daha fazla bilgi için bkz: [hello depolama öykünücüsü Azure Storage arasındaki farklar](#differences-between-the-storage-emulator-and-azure-storage) bu makalenin sonraki bölümlerinde bölümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-126">For more information about these differences, see hello [Differences between hello storage emulator and Azure Storage](#differences-between-the-storage-emulator-and-azure-storage) section later in this article.</span></span>

## <a name="start-and-initialize-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="66955-127">Başlangıç ve hello depolama öykünücüsü başlatma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-127">Start and initialize hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="66955-128">toostart hello Azure storage öykünücüsü:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-128">toostart hello Azure storage emulator:</span></span>
1. <span data-ttu-id="66955-129">Select hello **Başlat** düğmesini veya tuşuna hello **Windows** anahtarı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-129">Select hello **Start** button or press hello **Windows** key.</span></span>
1. <span data-ttu-id="66955-130">Yazmaya başlayın `Azure Storage Emulator`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-130">Begin typing `Azure Storage Emulator`.</span></span>
1. <span data-ttu-id="66955-131">Merhaba öykünücüsü hello görüntülenen uygulamalar listesinden seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-131">Select hello emulator from hello list of displayed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="66955-132">Merhaba depolama öykünücüsü başladığında, bir komut istemi penceresi görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-132">When hello storage emulator starts, a Command Prompt window will appear.</span></span> <span data-ttu-id="66955-133">Bu konsol penceresi toostart ve durdurma hello storage öykünücüsünü kullanma, verileri temizlemek, durumunu Al ve hello öykünücü başlatma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-133">You can use this console window toostart and stop hello storage emulator, clear data, get status, and initialize hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="66955-134">Merhaba daha fazla bilgi için bkz [depolama öykünücüsü komut satırı aracını referans](#storage-emulator-command-line-tool-reference) bu makalenin sonraki bölümlerinde bölümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-134">For more information, see hello [Storage emulator command-line tool reference](#storage-emulator-command-line-tool-reference) section later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="66955-135">Merhaba öykünücüsü çalıştırırken hello Windows görev çubuğundaki bildirim alanında bir simge görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-135">When hello emulator is running, you'll see an icon in hello Windows taskbar notification area.</span></span>

<span data-ttu-id="66955-136">Merhaba depolama öykünücüsü komut istemi penceresini kapattığınızda hello depolama öykünücüsü toorun devam eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-136">When you close hello storage emulator Command Prompt window, hello storage emulator will continue toorun.</span></span> <span data-ttu-id="66955-137">Merhaba depolama öykünücüsü konsol penceresini toobring yeniden adımları hello depolama öykünücüsü başlıyorsanız gibi önceki hello izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-137">toobring up hello Storage Emulator console window again, follow hello preceding steps as if starting hello storage emulator.</span></span>

<span data-ttu-id="66955-138">Merhaba hello depolama öykünücüsü, ilk çalıştırdığınızda hello yerel depolama ortamı sizin için başlatılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-138">hello first time you run hello storage emulator, hello local storage environment is initialized for you.</span></span> <span data-ttu-id="66955-139">Hello başlatma işlemi yerel veritabanı bir veritabanı oluşturur ve her yerel depolama hizmet için HTTP bağlantı noktası ayırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-139">hello initialization process creates a database in LocalDB and reserves HTTP ports for each local storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="66955-140">Merhaba depolama öykünücüsü varsayılan olarak yüklenir çok`C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Azure\Storage Emulator`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-140">hello storage emulator is installed by default too`C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Azure\Storage Emulator`.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="66955-141">Merhaba kullanabilirsiniz [Microsoft Azure Storage Gezgini](http://storageexplorer.com) toowork yerel depolama öykünücüsü kaynaklarını ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-141">You can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork with local storage emulator resources.</span></span> <span data-ttu-id="66955-142">Yüklü ve hello depolama öykünücüsü başlatılan sonra "(Geliştirme)" için "Depolama hesapları altında" Merhaba Depolama Gezgini kaynakları ağacında arayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-142">Look for "(Development)" under "Storage Accounts" in hello Storage Explorer resources tree after you've installed and started hello storage emulator.</span></span>
>

### <a name="initialize-hello-storage-emulator-toouse-a-different-sql-database"></a><span data-ttu-id="66955-143">Merhaba depolama öykünücüsü toouse farklı bir SQL veritabanını başlatılamadı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-143">Initialize hello storage emulator toouse a different SQL database</span></span>
<span data-ttu-id="66955-144">Merhaba depolama öykünücüsü komut satırı aracı tooinitialize hello depolama öykünücüsü toopoint tooa SQL veritabanı örneği hello varsayılan yerel veritabanı örneği dışında kullanabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-144">You can use hello storage emulator command-line tool tooinitialize hello storage emulator toopoint tooa SQL database instance other than hello default LocalDB instance:</span></span>

1. <span data-ttu-id="66955-145">Hello açıklandığı gibi açık hello depolama öykünücüsü konsol penceresi [başlangıç ve başlatma hello depolama öykünücüsü](#start-and-initialize-the-storage-emulator) bölümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-145">Open hello Storage Emulator console window as described in hello [Start and initialize hello storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section.</span></span>
1. <span data-ttu-id="66955-146">Merhaba konsol penceresinde hello komutu, aşağıdaki yazın burada `<SQLServerInstance>` hello hello SQL Server örneğinin adıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-146">In hello console window, type hello following command, where `<SQLServerInstance>` is hello name of hello SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="66955-147">toouse LocalDB, belirtin `(localdb)\MSSQLLocalDb` hello SQL Server örneği olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-147">toouse LocalDB, specify `(localdb)\MSSQLLocalDb` as hello SQL Server instance.</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /server <SQLServerInstance>`

  <span data-ttu-id="66955-148">Merhaba öykünücüsü toouse hello varsayılan SQL Server örneği yönlendiren komut aşağıdaki hello de kullanabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-148">You can also use hello following command, which directs hello emulator toouse hello default SQL Server instance:</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /server .\\`

  <span data-ttu-id="66955-149">Veya hello veritabanı toohello varsayılan yerel veritabanı örneğini yeniden başlatır komutu aşağıdaki hello kullanabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-149">Or, you can use hello following command, which reinitializes hello database toohello default LocalDB instance:</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /forceCreate`

<span data-ttu-id="66955-150">Bu komutlar hakkında daha fazla bilgi için bkz: [depolama öykünücüsü komut satırı aracını referans](#storage-emulator-command-line-tool-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-150">For more information about these commands, see [Storage emulator command-line tool reference](#storage-emulator-command-line-tool-reference).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="66955-151">Merhaba kullanabilirsiniz [Microsoft SQL Server Management Studio](/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) , SQL Server örnekleri, hello LocalDB yükleme de dahil olmak üzere (SSMS) toomanage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-151">You can use hello [Microsoft SQL Server Management Studio](/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) (SSMS) toomanage your SQL Server instances, including hello LocalDB installation.</span></span> <span data-ttu-id="66955-152">Merhaba SMSS içinde **tooServer bağlanmak** iletişim kutusunda, belirtin `(localdb)\MSSQLLocalDb` hello içinde **sunucu adı:** alan tooconnect toohello yerel veritabanı örneği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-152">In hello SMSS **Connect tooServer** dialog, specify `(localdb)\MSSQLLocalDb` in hello **Server name:** field tooconnect toohello LocalDB instance.</span></span>

## <a name="authenticating-requests-against-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="66955-153">Merhaba storage öykünücüsüne karşı kimlik doğrulama istekleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-153">Authenticating requests against hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="66955-154">Yüklü ve hello depolama öykünücüsü başlatılan sonra kodunuzu onu karşı test edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-154">Once you've installed and started hello storage emulator, you can test your code against it.</span></span> <span data-ttu-id="66955-155">Anonim İstek olmadığı sürece hello bulutta Azure Storage gibi ile Merhaba storage öykünücüsüne karşı yaptığınız her istek, kimliğinizin doğrulanması gerekiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-155">As with Azure Storage in hello cloud, every request you make against hello storage emulator must be authenticated, unless it is an anonymous request.</span></span> <span data-ttu-id="66955-156">İstekleri paylaşılan anahtar kimlik doğrulaması kullanarak hello depolama öykünücüsü karşı veya bir paylaşılan erişim imzası (SAS) ile kimlik doğrulaması yapabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-156">You can authenticate requests against hello storage emulator using Shared Key authentication or with a shared access signature (SAS).</span></span>

### <a name="authenticate-with-shared-key-credentials"></a><span data-ttu-id="66955-157">Paylaşılan anahtar kimlik bilgileriyle kimlik doğrulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-157">Authenticate with Shared Key credentials</span></span>
[!INCLUDE [storage-emulator-connection-string-include](../../includes/storage-emulator-connection-string-include.md)]

<span data-ttu-id="66955-158">Bağlantı dizeleri hakkında daha fazla bilgi için bkz: [yapılandırma Azure Storage bağlantı dizelerini](storage-configure-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-158">For more information on connection strings, see [Configure Azure Storage connection strings](storage-configure-connection-string.md).</span></span>

### <a name="authenticate-with-a-shared-access-signature"></a><span data-ttu-id="66955-159">İle paylaşılan erişim imzası kimlik doğrulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-159">Authenticate with a shared access signature</span></span>
<span data-ttu-id="66955-160">Merhaba Xamarin kitaplığı gibi bazı Azure storage istemcisi kitaplıklarını yalnızca bir paylaşılan erişim imzası (SAS) belirteci ile kimlik doğrulamasını destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-160">Some Azure storage client libraries, such as hello Xamarin library, only support authentication with a shared access signature (SAS) token.</span></span> <span data-ttu-id="66955-161">Merhaba SAS belirteci hello gibi bir araç kullanarak oluşturabileceğiniz [Depolama Gezgini](http://storageexplorer.com/) veya paylaşılan anahtar kimlik doğrulamasını destekleyen başka bir uygulama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-161">You can create hello SAS token using a tool like hello [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) or another application that supports Shared Key authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="66955-162">Azure PowerShell kullanarak bir SAS belirteci de oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-162">You can also generate a SAS token by using Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="66955-163">Merhaba aşağıdaki örnekte tam izinleri tooa blob kapsayıcısı bir SAS belirteci oluşturur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-163">hello following example generates a SAS token with full permissions tooa blob container:</span></span>

1. <span data-ttu-id="66955-164">Henüz yapmadıysanız Azure PowerShell'i yükleyin (Merhaba en son sürümünü hello Azure PowerShell cmdlet'lerini kullanarak önerilir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-164">Install Azure PowerShell if you haven't already (using hello latest version of hello Azure PowerShell cmdlets is recommended).</span></span> <span data-ttu-id="66955-165">Yükleme yönergeleri için bkz: [yükleyin ve Azure PowerShell yapılandırma](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-165">For installation instructions, see [Install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span></span>
2. <span data-ttu-id="66955-166">Azure PowerShell'i açın ve aşağıdaki komutları, değiştirme hello çalıştırın `ACCOUNT_NAME` ve `ACCOUNT_KEY==` kendi kimlik bilgileriyle ve `CONTAINER_NAME` seçtiğiniz bir ada sahip:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-166">Open Azure PowerShell and run hello following commands, replacing `ACCOUNT_NAME` and `ACCOUNT_KEY==` with your own credentials, and `CONTAINER_NAME` with a name of your choosing:</span></span>

```powershell
$context = New-AzureStorageContext -StorageAccountName "ACCOUNT_NAME" -StorageAccountKey "ACCOUNT_KEY=="

New-AzureStorageContainer CONTAINER_NAME -Permission Off -Context $context

$now = Get-Date

New-AzureStorageContainerSASToken -Name CONTAINER_NAME -Permission rwdl -ExpiryTime $now.AddDays(1.0) -Context $context -FullUri
```

<span data-ttu-id="66955-167">Merhaba elde edilen hello yeni kapsayıcı için paylaşılan erişim imzası URI benzer olmalıdır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-167">hello resulting shared access signature URI for hello new container should be similar to:</span></span>

```
https://storageaccount.blob.core.windows.net/sascontainer?sv=2012-02-12&se=2015-07-08T00%3A12%3A08Z&sr=c&sp=wl&sig=t%2BbzU9%2B7ry4okULN9S0wst%2F8MCUhTjrHyV9rDNLSe8g%3Dsss
```

<span data-ttu-id="66955-168">Bu örnek ile oluşturulmuş hello paylaşılan erişim imzası bir gün için geçerli değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-168">hello shared access signature created with this example is valid for one day.</span></span> <span data-ttu-id="66955-169">Merhaba imza hello kapsayıcı içindeki tam erişim (okuma, yazma, silme, liste) tooblobs verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-169">hello signature grants full access (read, write, delete, list) tooblobs within hello container.</span></span>

<span data-ttu-id="66955-170">Paylaşılan erişim imzaları ile ilgili daha fazla bilgi için bkz: [kullanarak paylaşılan erişim imzaları (SAS) Azure storage'da](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-170">For more information on shared access signatures, see [Using shared access signatures (SAS) in Azure Storage](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

## <a name="addressing-resources-in-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="66955-171">Merhaba depolama öykünücüsü kaynaklarında adresleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-171">Addressing resources in hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="66955-172">Merhaba hizmet uç noktaları hello depolama öykünücüsü Azure storage hesabı olanlardan farklı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-172">hello service endpoints for hello storage emulator are different from those of an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="66955-173">Merhaba yerel bilgisayarın etki alanı adı çözümlemesi, hello depolama öykünücüsü uç noktaları toobe yerel adresler gerektiren gerçekleştirmez çünkü hello farktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-173">hello difference is because hello local computer does not perform domain name resolution, requiring hello storage emulator endpoints toobe local addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="66955-174">Bir Azure depolama hesabı kaynak adres için düzeni aşağıdaki hello kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-174">When you address a resource in an Azure storage account, you use hello following scheme.</span></span> <span data-ttu-id="66955-175">Merhaba hesap adı hello URI ana bilgisayar adı bir parçasıdır ve ele alınan hello kaynak hello URI yolu bir parçasıdır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-175">hello account name is part of hello URI host name, and hello resource being addressed is part of hello URI path:</span></span>

`<http|https>://<account-name>.<service-name>.core.windows.net/<resource-path>`

<span data-ttu-id="66955-176">Örneğin, hello aşağıdaki URI bir Azure depolama hesabındaki bir blob için geçerli bir adresi şöyledir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-176">For example, hello following URI is a valid address for a blob in an Azure storage account:</span></span>

`https://myaccount.blob.core.windows.net/mycontainer/myblob.txt`

<span data-ttu-id="66955-177">Ancak, depolama öykünücüsü Merhaba, hello yerel bilgisayarın etki alanı adı çözümlemesine gerçekleştirmez çünkü hello hesap adı hello URI yolu hello ana bilgisayar adı yerine bir parçasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-177">However, hello storage emulator, because hello local computer does not perform domain name resolution, hello account name is part of hello URI path instead of hello host name.</span></span> <span data-ttu-id="66955-178">Merhaba depolama öykünücüsü bir kaynak için URI biçimi aşağıdaki hello kullan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-178">Use hello following URI format for a resource in hello storage emulator:</span></span>

`http://<local-machine-address>:<port>/<account-name>/<resource-path>`

<span data-ttu-id="66955-179">Örneğin, hello aşağıdaki adresi hello depolama öykünücüsü bir blob'a erişmek için kullanılabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-179">For example, hello following address might be used for accessing a blob in hello storage emulator:</span></span>

`http://127.0.0.1:10000/myaccount/mycontainer/myblob.txt`

<span data-ttu-id="66955-180">Merhaba depolama öykünücüsü Hello hizmet uç noktalar şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-180">hello service endpoints for hello storage emulator are:</span></span>

* <span data-ttu-id="66955-181">BLOB hizmeti:`http://127.0.0.1:10000/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-181">Blob service: `http://127.0.0.1:10000/<account-name>/<resource-path>`</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-182">Kuyruk hizmeti:`http://127.0.0.1:10001/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-182">Queue service: `http://127.0.0.1:10001/<account-name>/<resource-path>`</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-183">Tablo hizmeti:`http://127.0.0.1:10002/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-183">Table service: `http://127.0.0.1:10002/<account-name>/<resource-path>`</span></span>

### <a name="addressing-hello-account-secondary-with-ra-grs"></a><span data-ttu-id="66955-184">Merhaba hesap RA-GRS ile ikincil adresleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-184">Addressing hello account secondary with RA-GRS</span></span>
<span data-ttu-id="66955-185">Sürüm 3.1 ile başlayarak, hello depolama öykünücüsü okuma erişimli coğrafi olarak yedekli çoğaltma (RA-GRS) destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-185">Beginning with version 3.1, hello storage emulator supports read-access geo-redundant replication (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="66955-186">Depolama kaynaklarını hello bulut hem de hello yerel öykünücüsü için hello ikincil konum erişebilirsiniz göre ekleme - ikincil toohello hesap adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-186">For storage resources both in hello cloud and in hello local emulator, you can access hello secondary location by appending -secondary toohello account name.</span></span> <span data-ttu-id="66955-187">Örneğin, adres aşağıdaki hello hello salt okunur ikincil hello depolama öykünücüsünde kullanarak blob erişmek için kullanılabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-187">For example, hello following address might be used for accessing a blob using hello read-only secondary in hello storage emulator:</span></span>

`http://127.0.0.1:10000/myaccount-secondary/mycontainer/myblob.txt`

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66955-188">Merhaba depolama öykünücü ile ikincil programlı erişim toohello için hello depolama istemci kitaplığı için .NET 3.2 veya sonraki bir sürümü kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-188">For programmatic access toohello secondary with hello storage emulator, use hello Storage Client Library for .NET version 3.2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="66955-189">Merhaba bkz [.NET için Microsoft Azure Storage istemci Kitaplığı](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx) Ayrıntılar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-189">See hello [Microsoft Azure Storage Client Library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx) for details.</span></span>
>
>

## <a name="storage-emulator-command-line-tool-reference"></a><span data-ttu-id="66955-190">Depolama öykünücüsü komut satırı aracı başvurusu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-190">Storage emulator command-line tool reference</span></span>
<span data-ttu-id="66955-191">Merhaba depolama öykünücüsü başlattığınızda sürüm 3. 0'dan başlayarak, bir konsol penceresi görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-191">Starting in version 3.0, a console window is displayed when you start hello Storage Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="66955-192">Ve diğer işlemleri gerçekleştirmek için durum Hello komut satırında sorgu yanı sıra hello konsol penceresi toostart ve durdurma hello öykünücüsü kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-192">Use hello command line in hello console window toostart and stop hello emulator as well as query for status and perform other operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66955-193">Microsoft Azure işlem öykünücüsü yüklü hello varsa hello depolama öykünücüsü başlattığında sistem tepsisi simgesi görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-193">If you have hello Microsoft Azure compute emulator installed, a system tray icon appears when you launch hello Storage Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="66955-194">Merhaba simgesi tooreveal üzerinde grafiksel toostart sağlayan bir menüsünü sağ tıklatın ve hello depolama öykünücüsü durdurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-194">Right-click on hello icon tooreveal a menu that provides a graphical way toostart and stop hello Storage Emulator.</span></span>
>
>

### <a name="command-line-syntax"></a><span data-ttu-id="66955-195">Komut satırı sözdizimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-195">Command line syntax</span></span>
`AzureStorageEmulator.exe [start] [stop] [status] [clear] [init] [help]`

### <a name="options"></a><span data-ttu-id="66955-196">Seçenekler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-196">Options</span></span>
<span data-ttu-id="66955-197">Seçenekler, türü tooview hello listesinde `/help` hello komut isteminde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-197">tooview hello list of options, type `/help` at hello command prompt.</span></span>

| <span data-ttu-id="66955-198">Seçenek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-198">Option</span></span> | <span data-ttu-id="66955-199">Açıklama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-199">Description</span></span> | <span data-ttu-id="66955-200">Komut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-200">Command</span></span> | <span data-ttu-id="66955-201">Bağımsız Değişkenler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-201">Arguments</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="66955-202">**Start**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-202">**Start**</span></span> |<span data-ttu-id="66955-203">Merhaba depolama öykünücüsü başlatır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-203">Starts up hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe start [-inprocess]` |<span data-ttu-id="66955-204">*-InProcess*: yeni bir işlem oluşturmak yerine geçerli işlem hello hello öykünücü başlatma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-204">*-inprocess*: Start hello emulator in hello current process instead of creating a new process.</span></span> |
| <span data-ttu-id="66955-205">**Durdur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-205">**Stop**</span></span> |<span data-ttu-id="66955-206">Merhaba depolama öykünücüsü durdurur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-206">Stops hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe stop` | |
| <span data-ttu-id="66955-207">**Durumu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-207">**Status**</span></span> |<span data-ttu-id="66955-208">Baskı siparişi hello depolama öykünücüsü durumunu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-208">Prints hello status of hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe status` | |
| <span data-ttu-id="66955-209">**Temizle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-209">**Clear**</span></span> |<span data-ttu-id="66955-210">Merhaba komut satırında belirtilen tüm hizmetleri Hello verileri temizler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-210">Clears hello data in all services specified on hello command line.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe clear [blob] [table] [queue] [all]                                                    ` |<span data-ttu-id="66955-211">*BLOB*: blob verileri temizler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-211">*blob*: Clears blob data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="66955-212">*sıra*: sırası verileri temizler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-212">*queue*: Clears queue data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="66955-213">*Tablo*: Tablo verileri temizler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-213">*table*: Clears table data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="66955-214">*tüm*: tüm hizmetlerin tüm verileri temizler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-214">*all*: Clears all data in all services.</span></span> |
| <span data-ttu-id="66955-215">**Init**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-215">**Init**</span></span> |<span data-ttu-id="66955-216">Tek seferlik başlatma tooset hello öykünücüsü yukarı gerçekleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-216">Performs one-time initialization tooset up hello emulator.</span></span> |<code>AzureStorageEmulator.exe init [-server serverName] [-sqlinstance instanceName] [-forcecreate&#124;-skipcreate] [-reserveports&#124;-unreserveports] [-inprocess]</code> |<span data-ttu-id="66955-217">*-Sunucu Sunucuadı\örnekadı*: hello SQL örneğini barındıran hello sunucusunu belirtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-217">*-server serverName\instanceName*: Specifies hello server hosting hello SQL instance.</span></span> <br/><span data-ttu-id="66955-218">*-sqlınstance InstanceName*: hello varsayılan sunucu örneğinde kullanılan hello SQL örneği toobe hello adını belirtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-218">*-sqlinstance instanceName*: Specifies hello name of hello SQL instance toobe used in hello default server instance.</span></span> <br/><span data-ttu-id="66955-219">*-forcecreate*: zaten mevcut olsa bile hello SQL veritabanını oluşturmayı zorlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-219">*-forcecreate*: Forces creation of hello SQL database, even if it already exists.</span></span> <br/><span data-ttu-id="66955-220">*-skipcreate*: hello SQL veritabanını oluşturmayı atlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-220">*-skipcreate*: Skips creation of hello SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="66955-221">Bu - forcecreate önceliklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-221">This takes precedence over -forcecreate.</span></span><br/><span data-ttu-id="66955-222">*-reserveports*: tooreserve hello HTTP bağlantı noktaları hello servisleri ile ilişkili çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-222">*-reserveports*: Attempts tooreserve hello HTTP ports associated with hello services.</span></span><br/><span data-ttu-id="66955-223">*-unreserveports*: hello servisleri ile ilişkili hello HTTP bağlantı noktaları için tooremove ayırmaları çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-223">*-unreserveports*: Attempts tooremove reservations for hello HTTP ports associated with hello services.</span></span> <span data-ttu-id="66955-224">Bu - reserveports önceliklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-224">This takes precedence over -reserveports.</span></span><br/><span data-ttu-id="66955-225">*-InProcess*: yeni bir işlem örnekten oluşturmak yerine hello geçerli işlem başlatma gerçekleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-225">*-inprocess*: Performs initialization in hello current process instead of spawning a new process.</span></span> <span data-ttu-id="66955-226">Merhaba geçerli işlem yükseltilmiş izinleri olan bağlantı noktası ayırmaları değiştiriliyorsa başlatılması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-226">hello current process must be launched with elevated permissions if changing port reservations.</span></span> |

## <a name="differences-between-hello-storage-emulator-and-azure-storage"></a><span data-ttu-id="66955-227">Merhaba depolama öykünücüsü Azure Storage arasındaki farklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-227">Differences between hello storage emulator and Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="66955-228">Merhaba depolama öykünücüsü yerel bir SQL örneğinde çalışan benzetilmiş bir ortam olduğundan, arasındaki işlevsel farklılıklar hello öykünücüsü ve Azure storage hesabı hello bulutta vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-228">Because hello storage emulator is an emulated environment running in a local SQL instance, there are differences in functionality between hello emulator and an Azure storage account in hello cloud:</span></span>

* <span data-ttu-id="66955-229">yalnızca tek bir sabit hesap ve bilinen bir kimlik doğrulama anahtarı Hello depolama öykünücüsünü destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-229">hello storage emulator supports only a single fixed account and a well-known authentication key.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-230">Merhaba depolama öykünücüsü ölçeklenebilir depolama hizmeti ve çok sayıda eşzamanlı istemci desteklemiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-230">hello storage emulator is not a scalable storage service and does not support a large number of concurrent clients.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-231">Bölümünde açıklandığı gibi [hello depolama öykünücüsü kaynaklarında adresleme](#addressing-resources-in-the-storage-emulator), kaynakları ele farklı hello depolama öykünücüsü Azure storage hesabı karşı içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-231">As described in [Addressing resources in hello storage emulator](#addressing-resources-in-the-storage-emulator), resources are addressed differently in hello storage emulator versus an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="66955-232">Etki alanı adı çözümlemesine hello bulut ancak değil hello yerel bilgisayarda kullanılabilir olduğu için bu farktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-232">This difference is because domain name resolution is available in hello cloud but not on hello local computer.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-233">Sürüm 3.1 ile başlayarak, hello depolama öykünücüsü hesabı okuma erişimli coğrafi olarak yedekli çoğaltma (RA-GRS) destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-233">Beginning with version 3.1, hello storage emulator account supports read-access geo-redundant replication (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="66955-234">Hello öykünücüsü, RA-GRS etkinleştirilmiş tüm hesapları sahip ve hello birincil ve ikincil çoğaltmalar arasında hiçbir zaman bir gecikme yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-234">In hello emulator, all accounts have RA-GRS enabled, and there is never any lag between hello primary and secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="66955-235">Merhaba Blob hizmeti istatistikleri almak, kuyruk hizmeti istatistikleri almak ve tablo hizmeti istatistikleri almak işlemler hello hesabında ikincil desteklenir ve her zaman hello hello değerini döndürür `LastSyncTime` geçerli saati according toohello temel hello gibi yanıt öğesi SQL veritabanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-235">hello Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats, and Get Table Service Stats operations are supported on hello account secondary and will always return hello value of hello `LastSyncTime` response element as hello current time according toohello underlying SQL database.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-236">Dosya hizmeti hello ve SMB protokolü hizmet uç noktaları şu anda hello depolama öykünücüsünde desteklenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-236">hello File service and SMB protocol service endpoints are not currently supported in hello storage emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-237">Merhaba öykünücüsü tarafından henüz desteklenmeyen bir hello Depolama Hizmetleri sürümünü kullanıyorsanız, hello depolama öykünücüsü VersionNotSupportedByEmulator hata (HTTP durum kodu 400 - Hatalı istek) döndürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-237">If you use a version of hello storage services that is not yet supported by hello emulator, hello storage emulator returns a VersionNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request).</span></span>

### <a name="differences-for-blob-storage"></a><span data-ttu-id="66955-238">Blob storage için farklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-238">Differences for Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="66955-239">farkları aşağıdaki hello hello öykünücüsü tooBlob depolama Uygula:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-239">hello following differences apply tooBlob storage in hello emulator:</span></span>

* <span data-ttu-id="66955-240">Merhaba depolama öykünücüsü yalnızca too2 GB blob boyutlarını destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-240">hello storage emulator only supports blob sizes up too2 GB.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-241">Artımlı kopya kopyalanır, hello hizmetinde bir hata döndürür üzerine BLOB'lar toobe alınan anlık sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-241">Incremental copy allows snapshots from overwritten blobs toobe copied, which returns a failure on hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-242">Get sayfa aralıklarını fark artımlı kopya Blob kullanarak kopyalanan anlık görüntüler arasında çalışmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-242">Get Page Ranges Diff does not work between snapshots copied using Incremental Copy Blob.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-243">Merhaba kira kimliği hello istekte belirtilmemiş olsa bile bir Blob Put işlemi hello depolama öykünücü ile etkin bir kira var. bir blob karşı başarılı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-243">A Put Blob operation may succeed against a blob that exists in hello storage emulator with an active lease, even if hello lease ID has not been specified in hello request.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-244">İşlemleri hello öykünücüsü tarafından desteklenmez Blob ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-244">Append Blob operations are not supported by hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="66955-245">Bir ek blobu üzerinde bir işlemi çalışırken FeatureNotSupportedByEmulator hata (HTTP durum kodu 400 - Hatalı istek) döndürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-245">Attempting an operation on an append blob returns a FeatureNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request).</span></span>

### <a name="differences-for-table-storage"></a><span data-ttu-id="66955-246">Table storage farkları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-246">Differences for Table storage</span></span>
<span data-ttu-id="66955-247">farkları aşağıdaki hello hello öykünücüsü tooTable depolama Uygula:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-247">hello following differences apply tooTable storage in hello emulator:</span></span>

* <span data-ttu-id="66955-248">Merhaba hello depolama öykünücüsü tablo hizmetinde tarih özelliklerinde yalnızca SQL Server 2005'in (gerekli toobe 1 Ocak 1753'den sonraki oldukları) tarafından desteklenen hello aralığını destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-248">Date properties in hello Table service in hello storage emulator support only hello range supported by SQL Server 2005 (they are required toobe later than January 1, 1753).</span></span> <span data-ttu-id="66955-249">Tüm tarih 1 Ocak 1753 önce değiştirilen toothis değeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-249">All dates before January 1, 1753 are changed toothis value.</span></span> <span data-ttu-id="66955-250">Merhaba tarihleri kesinliğini olduğu tarihleri kesin too1 olduğu anlamına gelir, SQL Server 2005'in sınırlı toohello duyarlık/saniyede 300th.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-250">hello precision of dates is limited toohello precision of SQL Server 2005, meaning that dates are precise too1/300th of a second.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-251">Merhaba depolama öykünücüsü değerinden 512 bayt her bölüm anahtarını ve satır anahtar özellik değerlerini destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-251">hello storage emulator supports partition key and row key property values of less than 512 bytes each.</span></span> <span data-ttu-id="66955-252">Ayrıca, hello hesap adı, tablo adını ve anahtar özellik adlarının toplam boyutu hello birlikte 900 baytı aşamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-252">Additionally, hello total size of hello account name, table name, and key property names together cannot exceed 900 bytes.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-253">Merhaba toplam hello depolama öykünücüsü tablosunda bir satırı 1 MB'tan sınırlı tooless boyutudur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-253">hello total size of a row in a table in hello storage emulator is limited tooless than 1 MB.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-254">Merhaba depolama öykünücüsünde türü özellikleri veri `Edm.Guid` veya `Edm.Binary` desteği yalnızca hello `Equal (eq)` ve `NotEqual (ne)` Karşılaştırma işleçleri sorgu dizeleri filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-254">In hello storage emulator, properties of data type `Edm.Guid` or `Edm.Binary` support only hello `Equal (eq)` and `NotEqual (ne)` comparison operators in query filter strings.</span></span>

### <a name="differences-for-queue-storage"></a><span data-ttu-id="66955-255">Kuyruk depolama farkları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-255">Differences for Queue storage</span></span>
<span data-ttu-id="66955-256">Merhaba öykünücüsünde farklar belirli tooQueue depolama vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-256">There are no differences specific tooQueue storage in hello emulator.</span></span>

## <a name="storage-emulator-release-notes"></a><span data-ttu-id="66955-257">Depolama öykünücüsü sürüm notları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-257">Storage emulator release notes</span></span>
### <a name="version-52"></a><span data-ttu-id="66955-258">5.2 sürümü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-258">Version 5.2</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-259">Hello depolama öykünücüsü artık Blob, kuyruk ve tablo Hizmeti uç noktalarda hello depolama hizmetleri 2017-04-17 sürümünü destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-259">hello storage emulator now supports version 2017-04-17 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-260">Bir hata olduğu tablo özellik değerlerini düzgün şekilde kodlanmamış sabit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-260">Fixed a bug where table property values were not being properly encoded.</span></span>

### <a name="version-51"></a><span data-ttu-id="66955-261">Sürüm 5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-261">Version 5.1</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-262">Merhaba depolama öykünücüsü hello burada döndürdü hatanın düzeltildiğini `DataServiceVersion` burada hello hizmet değildi bazı yanıtları üstbilgisinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-262">Fixed a bug where hello storage emulator was returning hello `DataServiceVersion` header in some responses where hello service was not.</span></span>

### <a name="version-50"></a><span data-ttu-id="66955-263">Sürüm 5.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-263">Version 5.0</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-264">Merhaba depolama öykünücüsü yükleyici artık için varolan MSSQL denetler ve .NET Framework yükler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-264">hello storage emulator installer no longer checks for existing MSSQL and .NET Framework installs.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-265">Merhaba depolama öykünücüsü yükleyici artık hello veritabanı yükleme bir parçası olarak oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-265">hello storage emulator installer no longer creates hello database as part of install.</span></span> <span data-ttu-id="66955-266">Veritabanı hala başlangıç bir parçası olarak gerekirse oluşturulacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-266">Database will still be created if needed as part of startup.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-267">Veritabanı oluşturma artık yükseltme gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-267">Database creation no longer requires elevation.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-268">Bağlantı noktası ayırmaları başlatma için artık gerekli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-268">Port reservations are no longer needed for startup.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-269">Aşağıdaki seçenekleri çok şu hello ekler`init`: `-reserveports` (yükseltme gerekir), `-unreserveports` (yükseltme gerekir), `-skipcreate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-269">Adds hello following options too`init`: `-reserveports` (requires elevation), `-unreserveports` (requires elevation), `-skipcreate`.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-270">Merhaba hello sistem tepsisi simgesi depolama öykünücüsü UI seçeneği artık hello komut satırı arabirimi başlatır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-270">hello Storage Emulator UI option on hello system tray icon now launches hello command line interface.</span></span> <span data-ttu-id="66955-271">Merhaba eski GUI artık kullanılamıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-271">hello old GUI is no longer available.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-272">Bazı DLL'lerin kaldırılmış veya yeniden adlandırılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-272">Some DLLs have been removed or renamed.</span></span>

### <a name="version-46"></a><span data-ttu-id="66955-273">Sürüm 4.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-273">Version 4.6</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-274">Hello depolama öykünücüsü şimdi Blob, kuyruk ve tablo Hizmeti uç noktalarda hello depolama hizmetleri 2016-05-31 sürümünü destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-274">hello storage emulator now supports version 2016-05-31 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-45"></a><span data-ttu-id="66955-275">Sürüm 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-275">Version 4.5</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-276">Veritabanı yedekleme hello adlandırıldığında hello depolama öykünücüsü toofail yüklenmesini ve başlatma neden olan bir hata sabit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-276">Fixed a bug that caused initialization and installation of hello storage emulator toofail when hello backing database was renamed.</span></span>

### <a name="version-44"></a><span data-ttu-id="66955-277">Sürüm 4.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-277">Version 4.4</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-278">Merhaba depolama öykünücüsü şimdi sürümü 2015-12-11, hello depolama hizmetleri Blob, kuyruk ve tablo Hizmeti uç noktalarda destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-278">hello storage emulator now supports version 2015-12-11 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-279">Merhaba depolama öykünücüsü'nın çöp toplama blob verisi artık çok sayıda BLOB ilgilenirken daha verimli olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-279">hello storage emulator's garbage collection of blob data is now more efficient when dealing with large numbers of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-280">Kapsayıcı hello depolama hizmeti bunu nasıl yapar biraz daha farklı doğrulanmış ACL XML toobe neden olan bir hata sabit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-280">Fixed a bug that caused container ACL XML toobe validated slightly differently from how hello storage service does it.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-281">Bazen max neden hatanın düzeltildiğini ve hello yanlış saat diliminde min DateTime değerleri toobe bildirdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-281">Fixed a bug that sometimes caused max and min DateTime values toobe reported in hello incorrect time zone.</span></span>

### <a name="version-43"></a><span data-ttu-id="66955-282">Sürümü 4.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-282">Version 4.3</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-283">Merhaba depolama öykünücüsü şimdi sürüm 2015-07-08 hello depolama hizmetleri Blob, kuyruk ve tablo Hizmeti uç noktalarda destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-283">hello storage emulator now supports version 2015-07-08 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-42"></a><span data-ttu-id="66955-284">4.2 sürümü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-284">Version 4.2</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-285">Merhaba depolama öykünücüsü şimdi sürüm 2015-04-05 hello depolama hizmetleri Blob, kuyruk ve tablo Hizmeti uç noktalarda destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-285">hello storage emulator now supports version 2015-04-05 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-41"></a><span data-ttu-id="66955-286">Sürümü 4.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-286">Version 4.1</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-287">Merhaba depolama öykünücüsü sürümü 2015-02-21 hello depolama hizmetleri, Blob, kuyruk ve tablo Hizmeti uç noktalarda, hello yeni ekleme Blob özellikleri dışında şimdi destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-287">hello storage emulator now supports version 2015-02-21 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints, except for hello new Append Blob features.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-288">Merhaba öykünücüsü tarafından henüz desteklenmeyen bir hello Depolama Hizmetleri sürümünü kullanıyorsanız, hello öykünücüsü anlamlı bir hata mesajı döndürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-288">If you use a version of hello storage services that is not yet supported by hello emulator, hello emulator returns a meaningful error message.</span></span> <span data-ttu-id="66955-289">Merhaba hello öykünücüsü en son sürümünü kullanmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-289">We recommend using hello latest version of hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="66955-290">Lütfen bir VersionNotSupportedByEmulator hatası (HTTP durum kodu 400 - Hatalı istek) karşılaşırsanız hello hello depolama öykünücüsü en son sürümünü yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-290">If you encounter a VersionNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request), please download hello latest version of hello storage emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-291">Bir hata; burada görüntülerle bir yarış durumu nedeniyle tablo varlık veri toobe eşzamanlı birleştirme işlemleri sırasında hatalı sabit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-291">Fixed a bug wherein a race condition caused table entity data toobe incorrect during concurrent merge operations.</span></span>

### <a name="version-40"></a><span data-ttu-id="66955-292">Sürüm 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-292">Version 4.0</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-293">Merhaba depolama öykünücüsü yürütülebilir çok adlandırılmıştır*AzureStorageEmulator.exe*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-293">hello storage emulator executable has been renamed too*AzureStorageEmulator.exe*.</span></span>

### <a name="version-32"></a><span data-ttu-id="66955-294">Sürüm 3.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-294">Version 3.2</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-295">Merhaba depolama öykünücüsü şimdi Blob, kuyruk ve tablo Hizmeti uç noktalarda hello depolama hizmetleri 2014-02-14 sürümünü destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-295">hello storage emulator now supports version 2014-02-14 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="66955-296">Dosya Hizmeti uç noktalarını hello depolama öykünücüsünde şu anda desteklenmemektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-296">File service endpoints are not currently supported in hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="66955-297">Bkz: [hello Azure Storage Hizmetleri için sürüm oluşturma](/rest/api/storageservices/Versioning-for-the-Azure-Storage-Services) sürümü 2014-02-14 hakkında ayrıntılı bilgi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-297">See [Versioning for hello Azure Storage Services](/rest/api/storageservices/Versioning-for-the-Azure-Storage-Services) for details about version 2014-02-14.</span></span>

### <a name="version-31"></a><span data-ttu-id="66955-298">Sürüm 3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-298">Version 3.1</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-299">Okuma erişimli coğrafi olarak yedekli depolama (RA-GRS) hello depolama öykünücüsünde artık desteklenmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-299">Read-access geo-redundant storage (RA-GRS) is now supported in hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="66955-300">Merhaba alma Blob hizmeti istatistikleri, kuyruk hizmeti istatistikleri almak ve tablo hizmeti istatistikleri API'leri almak ikincil hello hesabı için desteklenir ve her zaman geçerli zaman according toohello SQL temel hello gibi hello LastSyncTime yanıt öğesi hello değerini döndürür Veritabanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-300">hello Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats, and Get Table Service Stats APIs are supported for hello account secondary and will always return hello value of hello LastSyncTime response element as hello current time according toohello underlying SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="66955-301">Merhaba depolama öykünücü ile ikincil programlı erişim toohello için hello depolama istemci kitaplığı için .NET 3.2 veya sonraki bir sürümü kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-301">For programmatic access toohello secondary with hello storage emulator, use hello Storage Client Library for .NET version 3.2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="66955-302">Merhaba Microsoft Azure Storage istemci kitaplığı .NET başvurusu için Ayrıntılar için bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-302">See hello Microsoft Azure Storage Client Library for .NET Reference for details.</span></span>

### <a name="version-30"></a><span data-ttu-id="66955-303">Sürüm 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-303">Version 3.0</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-304">Hello Azure storage öykünücüsü artık aynı hello işlem öykünücüsü paketini hello içinde geliyordu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-304">hello Azure storage emulator is no longer shipped in hello same package as hello compute emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-305">Merhaba depolama öykünücüsü grafik kullanıcı arabirimi lehinde kodlanabilir bir komut satırı arabirimi kullanım dışıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-305">hello storage emulator graphical user interface is deprecated in favor of a scriptable command-line interface.</span></span> <span data-ttu-id="66955-306">Depolama öykünücüsü komut satırı aracını referans hello komut satırı arabirimi hakkında daha fazla bilgi için bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-306">For details on hello command-line interface, see Storage Emulator Command-Line Tool Reference.</span></span> <span data-ttu-id="66955-307">Merhaba grafik arabirim toobe sürüm 3.0 mevcut devam edecek ancak hello işlem öykünücüsü hello sistem tepsisi simgesi üzerinde sağ tıklatıp depolama öykünücüsü UI Göster'i seçerek yüklendiğinde yalnızca erişilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-307">hello graphical interface will continue toobe present in version 3.0, but it can only be accessed when hello Compute Emulator is installed by right-clicking on hello system tray icon and selecting Show Storage Emulator UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-308">Sürüm 2013-08-15'hello Azure depolama hizmetleri artık tam olarak desteklenmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-308">Version 2013-08-15 of hello Azure storage services is now fully supported.</span></span> <span data-ttu-id="66955-309">(Daha önce bu sürümü yalnızca sürüm 2.2.1 depolama öykünücüsü tarafından desteklenen Önizleme.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-309">(Previously this version was only supported by Storage Emulator version 2.2.1 Preview.)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="66955-310">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-310">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="66955-311">Merhaba platformlar arası, topluluk tarafından tutulan açık kaynak depolama öykünücüsü değerlendirmek [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-311">Evaluate hello cross-platform, community-maintained open source storage emulator [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span></span> 
* <span data-ttu-id="66955-312">[.NET kullanarak azure depolama örnekleri](storage-samples-dotnet.md) Uygulamanızı geliştirirken kullanabileceğiniz bağlantılar tooseveral kod örnekleri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-312">[Azure Storage samples using .NET](storage-samples-dotnet.md) contains links tooseveral code samples you can use when developing your application.</span></span>
* <span data-ttu-id="66955-313">Merhaba kullanabilirsiniz [Microsoft Azure Storage Gezgini](http://storageexplorer.com) , bulut depolama hesabı ve hello depolama öykünücüsü kaynaklarla toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66955-313">You can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork with resources in your cloud Storage account, and in hello storage emulator.</span></span>
