---
title: "aaaUsing Jenkins sürekli tümleştirme çözümü olan Azure Storage | Microsoft Docs"
description: "Bu öğretici Göster nasıl toouse hello Azure blob hizmeti için bir havuz oluşturmak gibi bir Jenkins sürekli tümleştirme çözümü tarafından oluşturulan yapıları."
services: storage
documentationcenter: java
author: seguler
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: f4e5ca75-f6cb-4f74-981b-2aa06bb8de45
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: seguler
ms.openlocfilehash: a8a8c6f3b03cf61d7ad98f0b38e9421dd0b47bfd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-azure-storage-with-a-jenkins-continuous-integration-solution"></a><span data-ttu-id="a006e-103">Jenkins Sürekli Tümleştirme çözümüyle Azure Depolama'yı kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-103">Using Azure Storage with a Jenkins Continuous Integration solution</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="a006e-104">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="a006e-105">Merhaba aşağıdaki bilgileri nasıl toouse Blob Depolama Jenkins sürekli tümleştirme (CI) çözümü tarafından oluşturulan yapı yapılarının deposu olarak ya da indirilebilir dosyaları toobe kaynağı olarak bir yapı işleminde kullanılan gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-105">hello following information shows how toouse Blob storage as a repository of build artifacts created by a Jenkins Continuous Integration (CI) solution, or as a source of downloadable files toobe used in a build process.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-106">Olabilir, bu yararlı bulabileceğiniz hello senaryolardan biri, (Java veya diğer dilleri kullanarak) Çevik Geliştirme ortamında kodlama, üzerinde sürekli tümleştirme derlemeleri çalıştırıyorsanız ve derleme yapıtları için bir depo gerekir, böylelikle , örneğin, müşterilerinizin diğer kuruluş üyeleriyle paylaşmak ya da bir arşiv tutmak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-106">One of hello scenarios where you would find this useful is when you're coding in an agile development environment (using Java or other languages), builds are running based on continuous integration, and you need a repository for your build artifacts, so that you could, for example, share them with other organization members, your customers, or maintain an archive.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-107">Yapı hello bir parçası olarak giriş, yapı işinizi diğer dosyaları, örneğin, bağımlılıkları toodownload gerektirdiğinde, başka bir senaryodur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-107">Another scenario is when your build job itself requires other files, for example, dependencies toodownload as part of hello build input.</span></span>

<span data-ttu-id="a006e-108">Bu öğreticide, Azure depolama eklentisi hello Jenkins Microsoft tarafından kullanılabilir hale CI için kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-108">In this tutorial you will be using hello Azure Storage Plugin for Jenkins CI made available by Microsoft.</span></span>

## <a name="overview-of-jenkins"></a><span data-ttu-id="a006e-109">Jenkins genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-109">Overview of Jenkins</span></span>
<span data-ttu-id="a006e-110">Jenkins etkinleştirir sürekli tümleştirme tooeasily kod değişikliklerini tümleştirmek ve sahip geliştiriciler sağlayarak yazılım projenin üretilen otomatik olarak ve sık, böylece hello verimliliğini hello geliştiricilerin oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-110">Jenkins enables continuous integration of a software project by allowing developers tooeasily integrate their code changes and have builds produced automatically and frequently, thereby increasing hello productivity of hello developers.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-111">Derlemeleri sürümlü ve derleme yapıları karşıya yüklenen toovarious depoları olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-111">Builds are versioned, and build artifacts can be uploaded toovarious repositories.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-112">Bu konu, nasıl toouse Azure blob depolama hello derleme yapıları hello deposu olarak gösterilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-112">This topic will show how toouse Azure blob storage as hello repository of hello build artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-113">Ayrıca, nasıl toodownload bağımlılıklar Azure blob depolama gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-113">It will also show how toodownload dependencies from Azure blob storage.</span></span>

<span data-ttu-id="a006e-114">Jenkins hakkında daha fazla bilgi bulunabilir [karşılamak Jenkins](https://wiki.jenkins-ci.org/display/JENKINS/Meet+Jenkins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-114">More information about Jenkins can be found at [Meet Jenkins](https://wiki.jenkins-ci.org/display/JENKINS/Meet+Jenkins).</span></span>

## <a name="benefits-of-using-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="a006e-115">Merhaba Blob hizmeti kullanmanın yararları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-115">Benefits of using hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="a006e-116">Çevik Geliştirme derleme yapıtları hello Blob hizmeti toohost kullanmanın avantajları şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-116">Benefits of using hello Blob service toohost your agile development build artifacts include:</span></span>

* <span data-ttu-id="a006e-117">Yüksek kullanılabilirlik derleme yapıları ve/veya indirilebilir bağımlılıkları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-117">High availability of your build artifacts and/or downloadable dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="a006e-118">Jenkins CI çözümünüzü derleme yapıtları yüklediğinde performans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-118">Performance when your Jenkins CI solution uploads your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="a006e-119">Müşterileri ve ortakları derleme yapıtları yüklediğinizde performans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-119">Performance when your customers and partners download your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="a006e-120">Kullanıcı erişim ilkeleri, anonim erişim, sona erme tabanlı paylaşılan erişim imzası erişim, özel arasında bir seçim ile üzerinden erişim, vb. denetler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-120">Control over user access policies, with a choice between anonymous access, expiration-based shared access signature access, private access, etc.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="a006e-121">Ön koşullar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-121">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="a006e-122">Toouse hello Blob hizmeti Jenkins CI çözümünüzle birlikte hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-122">You will need hello following toouse hello Blob service with your Jenkins CI solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="a006e-123">Jenkins sürekli tümleştirme çözümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-123">A Jenkins Continuous Integration solution.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="a006e-124">Jenkins CI çözüm yoksa, yöntem aşağıdaki hello kullanarak bir Jenkins CI çözüm çalıştırabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-124">If you currently don't have a Jenkins CI solution, you can run a Jenkins CI solution using hello following technique:</span></span>
  
  1. <span data-ttu-id="a006e-125">Java etkin bir makinede jenkins.war gelen indirme <http://jenkins-ci.org>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-125">On a Java-enabled machine, download jenkins.war from <http://jenkins-ci.org>.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="a006e-126">Bir komut jenkins.war içeren açılan toohello klasörü olan isteminde çalıştırın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-126">At a command prompt that is opened toohello folder that contains jenkins.war, run:</span></span>
     
      `java -jar jenkins.war`

  3. <span data-ttu-id="a006e-127">Tarayıcınızda açın `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-127">In your browser, open `http://localhost:8080/`.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-128">Bu şunları yapacaksınız hello Jenkins Pano açar tooinstall kullanın ve hello Azure depolama eklentisi yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-128">This will open hello Jenkins dashboard, which you will use tooinstall and configure hello Azure Storage plugin.</span></span>
     
      <span data-ttu-id="a006e-129">Tipik bir Jenkins CI çözüm yukarı toorun bir hizmet olarak ayarlanır, ancak hello Jenkins war hello komut satırında çalıştıran Bu öğretici için yeterli olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-129">While a typical Jenkins CI solution would be set up toorun as a service, running hello Jenkins war at hello command line will be sufficient for this tutorial.</span></span>
* <span data-ttu-id="a006e-130">Bir Azure hesabı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-130">An Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-131">Azure hesabı için kaydolabilirsiniz <http://www.azure.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-131">You can sign up for an Azure account at <http://www.azure.com>.</span></span>
* <span data-ttu-id="a006e-132">Bir Azure depolama hesabı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-132">An Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-133">Bir depolama hesabı zaten sahip değilseniz, birini oluşturabilirsiniz hello adımları kullanarak [depolama hesabı oluşturma](storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-133">If you don't already have a storage account, you can create one using hello steps at [Create a Storage Account](storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>
* <span data-ttu-id="a006e-134">Merhaba Jenkins CI çözüm aşina önerilir ancak gerekli değildir, hello aşağıdaki içeriği kullanacak şekilde hello Blob hizmeti Jenkins CI için depo olarak kullanırken gerekli adımları hello temel örnek tooshow yapı yapıları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-134">Familiarity with hello Jenkins CI solution is recommended but not required, as hello following content will use a basic example tooshow you hello steps needed when using hello Blob service as a repository for Jenkins CI build artifacts.</span></span>

## <a name="how-toouse-hello-blob-service-with-jenkins-ci"></a><span data-ttu-id="a006e-135">Nasıl toouse hello Jenkins CI Blob hizmetiyle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-135">How toouse hello Blob service with Jenkins CI</span></span>
<span data-ttu-id="a006e-136">toouse hello Blob hizmeti Jenkins ile tooinstall gerekir Azure depolama eklentisi Merhaba, depolama hesabınız hello eklentisi toouse yapılandırmak ve derleme yapıları tooyour depolama hesabınız yükleyen oluşturma sonrası eylem oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-136">toouse hello Blob service with Jenkins, you'll need tooinstall hello Azure Storage plugin, configure hello plugin toouse your storage account, and then create a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-137">Aşağıdaki bölümlerde hello adımları açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-137">These steps are described in hello following sections.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-azure-storage-plugin"></a><span data-ttu-id="a006e-138">Nasıl tooinstall hello Azure depolama eklentisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-138">How tooinstall hello Azure Storage plugin</span></span>
1. <span data-ttu-id="a006e-139">Merhaba Jenkins Pano içinde tıklatın **yönetmek Jenkins**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-139">Within hello Jenkins dashboard, click **Manage Jenkins**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a006e-140">Merhaba, **yönetmek Jenkins** sayfasında, **eklentileri yönetme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-140">In hello **Manage Jenkins** page, click **Manage Plugins**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a006e-141">Merhaba tıklatın **kullanılabilir** sekmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-141">Click hello **Available** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a006e-142">Merhaba, **yapı Uploaders** bölümünde, onay **Microsoft Azure depolama eklentisi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-142">In hello **Artifact Uploaders** section, check **Microsoft Azure Storage plugin**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a006e-143">Ya da tıklatın **yeniden yükleme** veya **şimdi yükleyip yeniden başlatma sonrasında**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-143">Click either **Install without restart** or **Download now and install after restart**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a006e-144">Jenkins yeniden başlatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-144">Restart Jenkins.</span></span>

## <a name="how-tooconfigure-hello-azure-storage-plugin-toouse-your-storage-account"></a><span data-ttu-id="a006e-145">Nasıl tooconfigure hello Azure depolama eklentisi toouse depolama hesabınız</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-145">How tooconfigure hello Azure Storage plugin toouse your storage account</span></span>
1. <span data-ttu-id="a006e-146">Merhaba Jenkins Pano içinde tıklatın **yönetmek Jenkins**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-146">Within hello Jenkins dashboard, click **Manage Jenkins**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a006e-147">Merhaba, **yönetmek Jenkins** sayfasında, **yapılandırma sistem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-147">In hello **Manage Jenkins** page, click **Configure System**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a006e-148">Merhaba, **Microsoft Azure depolama hesabı Yapılandırması** bölümü:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-148">In hello **Microsoft Azure Storage Account Configuration** section:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="a006e-149">Merhaba elde edebilirsiniz, depolama hesabı adı girin [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-149">Enter your storage account name, which you can obtain from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   2. <span data-ttu-id="a006e-150">Depolama hesabı anahtarınızı, hello da elde edilebilir girin [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-150">Enter your storage account key, also obtainable from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   3. <span data-ttu-id="a006e-151">Merhaba varsayılan değeri kullanın **Blob Hizmeti uç noktası URL'si** hello genel Azure bulut kullanıyorsanız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-151">Use hello default value for **Blob Service Endpoint URL** if you are using hello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-152">Farklı bir Azure bulut kullanıyorsanız, hello uç noktası belirtilen hello kullan [Azure Portal](https://portal.azure.com) depolama hesabınız için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-152">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint as specified in hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) for your storage account.</span></span> 
   4. <span data-ttu-id="a006e-153">Tıklatın **depolama kimlik bilgilerini doğrulama** toovalidate depolama hesabınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-153">Click **Validate storage credentials** toovalidate your storage account.</span></span> 
   5. <span data-ttu-id="a006e-154">[İsteğe bağlı] Yapılan kullanılabilir tooyour Jenkins CI istediğiniz ek depolama hesapları varsa, tıklatın **daha fazla depolama hesapları ekleme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-154">[Optional] If you have additional storage accounts that you want made available tooyour Jenkins CI, click **Add more Storage Accounts**.</span></span>
   6. <span data-ttu-id="a006e-155">Tıklatın **kaydetmek** toosave ayarlarınızı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-155">Click **Save** toosave your settings.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-post-build-action-that-uploads-your-build-artifacts-tooyour-storage-account"></a><span data-ttu-id="a006e-156">Nasıl toocreate derleme yapıları tooyour depolama hesabınız yükleyen oluşturma sonrası eylem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-156">How toocreate a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account</span></span>
<span data-ttu-id="a006e-157">Yönerge amaçlar için önce kimliğinizi toocreate birkaç dosyalarını oluşturmak ve hello oluşturma sonrası eylem tooupload hello dosyaları tooyour depolama hesabı ekleme bir iş gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-157">For instruction purposes, first we'll need toocreate a job that will create several files, and then add in hello post-build action tooupload hello files tooyour storage account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a006e-158">Merhaba Jenkins Pano içinde tıklatın **yeni öğe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-158">Within hello Jenkins dashboard, click **New Item**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a006e-159">Ad hello iş **MyJob**, tıklatın **serbest stili yazılım olan bir projeyi derleme**ve ardından **Tamam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-159">Name hello job **MyJob**, click **Build a free-style software project**, and then click **OK**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a006e-160">Merhaba, **yapı** bölüm hello iş yapılandırmasına, tıklatın **Ekle derleme adımı** ve seçin **yürütme Windows toplu iş komutu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-160">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Execute Windows batch command**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a006e-161">İçinde **komutu**, hello aşağıdaki komutları kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-161">In **Command**, use hello following commands:</span></span>

    ```   
    md text
    cd text
    echo Hello Azure Storage from Jenkins > hello.txt
    date /t > date.txt
    time /t >> date.txt
    ```

5. <span data-ttu-id="a006e-162">Merhaba, **oluşturma sonrası eylemleri** bölüm hello iş yapılandırmasına, tıklatın **oluşturma sonrası eylem eklemek** ve seçin **yapıları tooAzure Blob Depolama yükleme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-162">In hello **Post-build Actions** section of hello job configuration, click **Add post-build action** and choose **Upload artifacts tooAzure Blob storage**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a006e-163">İçin **depolama hesabı adı**, depolama hesabı toouse hello seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-163">For **Storage account name**, select hello storage account toouse.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a006e-164">İçin **kapsayıcı adı**, hello kapsayıcı adı belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-164">For **Container name**, specify hello container name.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-165">(Merhaba derleme yapıları yüklenirken zaten yoksa, hello kapsayıcı oluşturulacak.) Ortam değişkenlerini kullanma, bu nedenle bu örnek için girin **${JOB_NAME}** hello kapsayıcı adı olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-165">(hello container will be created if it does not already exist when hello build artifacts are uploaded.) You can use environment variables, so for this example enter **${JOB_NAME}** as hello container name.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="a006e-166">**İpucu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-166">**Tip**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="a006e-167">Merhaba aşağıda **komutu** bölüm için bir komut dosyası girmiş **yürütme Windows toplu iş komutu** toohello ortam değişkenleri Jenkins tarafından tanınan bir bağlantıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-167">Below hello **Command** section where you entered a script for **Execute Windows batch command** is a link toohello environment variables recognized by Jenkins.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-168">Toolearn hello ortam değişkeni adları ve açıklamaları bağlantısını tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-168">Click that link toolearn hello environment variable names and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-169">Bu ortam Not hello gibi özel karakterleri içeren değişkenler **BUILD_URL** ortam değişkeni, bir kapsayıcı adı veya ortak sanal yol olarak izin verilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-169">Note that environment variables that contain special characters, such as hello **BUILD_URL** environment variable, are not allowed as a container name or common virtual path.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a006e-170">Tıklatın **olun yeni kapsayıcı Ortak varsayılan olarak** Bu örnek için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-170">Click **Make new container public by default** for this example.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-171">(Toouse özel bir kapsayıcı istiyorsanız, toocreate bir paylaşılan erişim imzası tooallow erişimi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-171">(If you want toouse a private container, you'll need toocreate a shared access signature tooallow access.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-172">Bu konuda hello kapsamı dışındadır olmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-172">That is beyond hello scope of this topic.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-173">Paylaşılan erişim imzaları hakkında daha fazla bilgiyi [kullanarak paylaşılan erişim imzaları (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-173">You can learn more about shared access signatures at [Using Shared Access Signatures (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span></span>
9. <span data-ttu-id="a006e-174">[İsteğe bağlı] Tıklatın **karşıya yüklemeden önce temiz kapsayıcı** hello kapsayıcı toobe temizlenmiş içeriğini derleme yapıları karşıya önce istiyorsanız (Merhaba kapsayıcı tooclean Merhaba içeriğine istemiyorsanız bu işaretli bırakın).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-174">[Optional] Click **Clean container before uploading** if you want hello container toobe cleared of contents before build artifacts are uploaded (leave it unchecked if you do not want tooclean hello contents of hello container).</span></span>
10. <span data-ttu-id="a006e-175">İçin **listesi, yapıları tooupload**, girin  **metin /*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-175">For **List of Artifacts tooupload**, enter **text/*.txt**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="a006e-176">İçin **karşıya yüklenen yapıları için ortak sanal yol**, bu öğreticinin amaçları girmek için **${yapı\_kimliği} / ${yapı\_numarası}**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-176">For **Common virtual path for uploaded artifacts**, for purposes of this tutorial, enter **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="a006e-177">Tıklatın **kaydetmek** toosave ayarlarınızı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-177">Click **Save** toosave your settings.</span></span>
13. <span data-ttu-id="a006e-178">Merhaba Jenkins panosunda tıklatın **şimdi yapı** toorun **MyJob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-178">In hello Jenkins dashboard, click **Build Now** toorun **MyJob**.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-179">Durum için Hello konsol çıktıyı inceleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-179">Examine hello console output for status.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-180">Merhaba oluşturma sonrası eylem tooupload derleme yapıları başladığında Azure depolama için bildirilen durum iletileri hello konsol çıkışı dahil edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-180">Status messages for Azure storage will be included in hello console output when hello post-build action starts tooupload build artifacts.</span></span>
14. <span data-ttu-id="a006e-181">Merhaba iş başarılı tamamlandığında hello ortak blob açarak hello derleme yapıları inceleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-181">Upon successful completion of hello job, you can examine hello build artifacts by opening hello public blob.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="a006e-182">Oturum açma toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-182">Login toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
    2. <span data-ttu-id="a006e-183">Tıklatın **depolama**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-183">Click **Storage**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="a006e-184">Jenkins için kullanılan hello depolama hesabının adına tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-184">Click hello storage account name that you used for Jenkins.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="a006e-185">Tıklatın **kapsayıcıları**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-185">Click **Containers**.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="a006e-186">Adlı hello kapsayıcısını tıklatın **myjob**, hello Jenkins proje oluşturduğunuzda, size atanan hello iş adı küçük harfli sürümünü hello olduğu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-186">Click hello container named **myjob**, which is hello lowercase version of hello job name that you assigned when you created hello Jenkins job.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-187">Kapsayıcı adları ve blob adları küçük harf (ve büyük küçük harfe duyarlı) Azure depolama alanında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-187">Container names and blob names are lowercase (and case-sensitive) in Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-188">Adlı hello kapsayıcısı için BLOB hello listesindeki **myjob** görmeniz gerekir **hello.txt** ve **date.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-188">Within hello list of blobs for hello container named **myjob** you should see **hello.txt** and **date.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-189">Merhaba URL bu öğelerden birini kopyalayın ve tarayıcınızda açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-189">Copy hello URL for either of these items and open it in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-190">Karşıya yüklenen hello metin dosyası yapı yapı görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-190">You will see hello text file that was uploaded as a build artifact.</span></span>

<span data-ttu-id="a006e-191">Yapıları tooAzure blob depolama karşıya yükleme yalnızca bir oluşturma sonrası eylem iş başına oluşturulabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-191">Only one post-build action that uploads artifacts tooAzure blob storage can be created per job.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-192">Merhaba tek oluşturma sonrası eylem tooupload yapıları tooAzure blob depolama (joker karakterleri dahil olmak üzere) farklı dosyaları ve yolları toofiles içinde belirtebilirsiniz Not **listesi, yapıları tooupload** ayırıcı olarak noktalı virgül kullanıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-192">Note that hello single post-build action tooupload artifacts tooAzure blob storage can specify different files (including wildcards) and paths toofiles within **List of Artifacts tooupload** using a semi-colon as a separator.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-193">Örneğin, sizin Jenkins yapı JAR dosyaları ve TXT dosyaları alanınızdaki 's üretir **yapı** klasörü ve her iki tooAzure blob depolama tooupload istediğiniz, hello aşağıdaki Merhaba kullanın **listesi, yapıları tooupload** değeri: **yapı /\*.jar; derleme /\*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-193">For example, if your Jenkins build produces JAR files and TXT files in your workspace's **build** folder, and you want tooupload both tooAzure blob storage, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar;build/\*.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-194">Çift iki nokta üst üste sözdizimi toospecify yolu toouse hello blob adı içinde de kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-194">You can also use double-colon syntax toospecify a path toouse within hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-195">Merhaba Kavanoz tooget kullanarak karşıya isterseniz, örneğin, **ikili dosyaları** hello blob yolu ve hello TXT dosyaları tooget karşıya kullanarak **bildirimler** hello blob yolunda hello aşağıdaki Merhaba kullanın  **Yapıları tooupload listesi** değeri: **yapı /\*. jar::binaries; derleme /\*. txt::notices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-195">For example, if you want hello JARs tooget uploaded using **binaries** in hello blob path and hello TXT files tooget uploaded using **notices** in hello blob path, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar::binaries;build/\*.txt::notices**.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-build-step-that-downloads-from-azure-blob-storage"></a><span data-ttu-id="a006e-196">Nasıl Azure blob depolama alanından indirmeleri toocreate bir derleme adımı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-196">How toocreate a build step that downloads from Azure blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="a006e-197">Aşağıdaki adımları hello nasıl tooconfigure bir derleme adımı toodownload öğeleri Azure blob depolama alanından gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-197">hello following steps show how tooconfigure a build step toodownload items from Azure blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-198">Bu yapı içinde tooinclude öğe istiyorsanız, örneğin, Azure'da korumak Kavanoz blob depolama yararlı olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-198">This would be useful if you want tooinclude items in your build, for example, JARs that you keep in Azure blob storage.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a006e-199">Merhaba, **yapı** bölüm hello iş yapılandırmasına, tıklatın **Ekle derleme adımı** ve seçin **Azure Blob depolama alanından karşıdan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-199">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Download from Azure Blob storage**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a006e-200">İçin **depolama hesabı adı**, depolama hesabı toouse hello seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-200">For **Storage account name**, select hello storage account toouse.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a006e-201">İçin **kapsayıcı adı**, toodownload istediğiniz hello BLOB'ları sahip hello kapsayıcı hello adını belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-201">For **Container name**, specify hello name of hello container that has hello blobs you want toodownload.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-202">Ortam değişkenleri kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-202">You can use environment variables.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a006e-203">İçin **Blob adı**, hello blob adı belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-203">For **Blob name**, specify hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-204">Ortam değişkenleri kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-204">You can use environment variables.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-205">Ayrıca, hello ilk letter(s) hello blob adını belirttikten sonra bir joker karakter olarak bir yıldız işareti kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-205">Also, you can use an asterisk, as a wildcard after you specify hello initial letter(s) of hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-206">Örneğin, **proje\***  adları ile başlayan tüm BLOB'lar belirtirsiniz **proje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-206">For example, **project\*** would specify all blobs whose names start with **project**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a006e-207">[İsteğe bağlı] İçin **indirme yolunu**, Azure blob depolama biriminden toodownload dosyaları istediğiniz hello Jenkins makine hello yolu belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-207">[Optional] For **Download path**, specify hello path on hello Jenkins machine where you want toodownload files from Azure blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-208">Ortam değişkenleri de kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-208">Environment variables can also be used.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-209">(İçin bir değer belirtmezseniz, **indirme yolunu**, Azure blob depolama biriminden hello dosyaları indirilen toohello işin çalışma olacaktır.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-209">(If you do not provide a value for **Download path**, hello files from Azure blob storage will be downloaded toohello job's workspace.)</span></span>

<span data-ttu-id="a006e-210">Azure blob depolama biriminden toodownload istediğiniz başka öğeler varsa, ek yapılandırma adımları oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-210">If you have additional items you want toodownload from Azure blob storage, you can create additional build steps.</span></span>

<span data-ttu-id="a006e-211">Bir yapı çalıştırdıktan sonra hello yapı geçmiş konsol çıktısı ya da yükleme konumunuzu toosee bakma olup hello başarıyla indirildi beklenen BLOB'ları kontrol edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-211">After you run a build, you can check hello build history console output, or look at your download location, toosee whether hello blobs you expected were successfully downloaded.</span></span>  

## <a name="components-used-by-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="a006e-212">Merhaba Blob hizmeti tarafından kullanılan bileşenler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-212">Components used by hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="a006e-213">Merhaba aşağıdaki hello Blob hizmeti bileşenlerini genel bir bakış sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-213">hello following provides an overview of hello Blob service components.</span></span>

* <span data-ttu-id="a006e-214">**Depolama hesabı**: üzerinden depolama hesabı tüm erişim tooAzure depolama yapılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-214">**Storage Account**: All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-215">BLOB'ları erişmek için hello ad alanı en yüksek düzeyde hello budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-215">This is hello highest level of hello namespace for accessing blobs.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-216">Altında 100 TB toplam kendi boyuttur sürece bir hesapta sınırsız sayıda kapsayıcı, olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-216">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 100TB.</span></span>
* <span data-ttu-id="a006e-217">**Kapsayıcı**: BLOB'lar kümesinin bir gruplandırma bir kapsayıcı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-217">**Container**: A container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-218">Tüm bloblar bir kapsayıcıda olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-218">All blobs must be in a container.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-219">Bir hesapta sınırsız sayıda kapsayıcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-219">An account can contain an unlimited number of containers.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-220">Kapsayıcıda sınırsız sayıda blob depolanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-220">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="a006e-221">**BLOB**: bir dosya türü ve boyutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-221">**Blob**: A file of any type and size.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-222">Azure Storage'da depolanan BLOB'ları iki tür vardır: blok ve sayfa blobları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-222">There are two types of blobs that can be stored in Azure Storage: block and page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-223">Blok blobları çoğu dosyalarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-223">Most files are block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-224">Tek blok blob boyutu too200GB yukarı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-224">A single block blob can be up too200GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-225">Bu öğretici blok blobları kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-225">This tutorial uses block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-226">Bir dosyada bayt aralıkları sık değiştirildiğinde sayfa blobları, başka bir blob türü, boyut ve daha verimli olan too1TB yukarı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-226">Page blobs, another blob type, can be up too1TB in size, and are more efficient when ranges of bytes in a file are modified frequently.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-227">BLOB'ları hakkında daha fazla bilgi için bkz: [anlama blok Blobları, ekleme Blobları ve sayfa Bloblarını](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-227">For more information about blobs, see [Understanding Block Blobs, Append Blobs, and Page Blobs](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="a006e-228">**URL biçimi**: BLOB'lar hello şu URL biçimi kullanılarak adreslenebilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-228">**URL format**: Blobs are addressable using hello following URL format:</span></span>
  
    `http://storageaccount.blob.core.windows.net/container_name/blob_name`
  
    <span data-ttu-id="a006e-229">(yukarıdaki hello biçimini toohello genel Azure bulut uygular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-229">(hello format above applies toohello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-230">Farklı bir Azure bulut kullanıyorsanız, hello içinde hello uç noktası kullan [Azure Portal](https://portal.azure.com) toodetermine URL uç noktanızı.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-230">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint within hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toodetermine your URL endpoint.)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="a006e-231">Yukarıdaki hello biçiminde `storageaccount` temsil hello depolama hesabınızın adını `container_name` Merhaba, kapsayıcının adını temsil eder ve `blob_name` Merhaba, blob adı sırasıyla temsil eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-231">In hello format above, `storageaccount` represents hello name of your storage account, `container_name` represents hello name of your container, and `blob_name` represents hello name of your blob, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-232">Merhaba kapsayıcı adı içinde birden fazla yol eğik tarafından ayrılmış, olabilir  **/** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-232">Within hello container name, you can have multiple paths, separated by a forward slash, **/**.</span></span> <span data-ttu-id="a006e-233">Bu öğreticide Hello örnek kapsayıcı adı **MyJob**, ve **${yapı\_kimliği} / ${yapı\_numarası}** hello blob elde etmeyle kaynaklanan hello ortak sanal yolu için kullanılan bir Form aşağıdaki hello URL'si:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-233">hello example container name in this tutorial was **MyJob**, and **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}** was used for hello common virtual path, resulting in hello blob having a URL of hello following form:</span></span>
  
    `http://example.blob.core.windows.net/myjob/2014-04-14_23-57-00/1/hello.txt`

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a006e-234">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-234">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="a006e-235">Jenkins karşılayan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-235">Meet Jenkins</span></span>](https://wiki.jenkins-ci.org/display/JENKINS/Meet+Jenkins)
* [<span data-ttu-id="a006e-236">Azure depolama için Java SDK'sı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-236">Azure Storage SDK for Java</span></span>](https://github.com/azure/azure-storage-java)
* [<span data-ttu-id="a006e-237">Azure Storage istemci SDK'sı başvurusu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-237">Azure Storage Client SDK Reference</span></span>](http://dl.windowsazure.com/storage/javadoc/)
* [<span data-ttu-id="a006e-238">Azure Depolama Hizmetleri REST API'si</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-238">Azure Storage Services REST API</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx)
* [<span data-ttu-id="a006e-239">Azure Depolama Ekibi Blog’u</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-239">Azure Storage Team Blog</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/)

<span data-ttu-id="a006e-240">Daha fazla bilgi için hello Ayrıca bkz. [Java Geliştirici Merkezi](https://azure.microsoft.com/develop/java/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a006e-240">For more information, also see hello [Java Developer Center](https://azure.microsoft.com/develop/java/).</span></span>
