---
title: "aaaManaging eşzamanlılık Microsoft Azure depolama"
description: "Nasıl toomanage eşzamanlılık hello Blob, kuyruk, tablo ve Dosya Hizmetleri"
services: storage
documentationcenter: 
author: jasontang501
manager: tadb
editor: tysonn
ms.assetid: cc6429c4-23ee-46e3-b22d-50dd68bd4680
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 05/11/2017
ms.author: jasontang501
ms.openlocfilehash: 277fbbb880906da6be67b2267ed5c8e457455bd1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-concurrency-in-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="948d8-103">Microsoft Azure Depolama'da Eşzamanlılığı Yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-103">Managing Concurrency in Microsoft Azure Storage</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="948d8-104">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="948d8-105">Modern Internet tabanlı uygulamalar genellikle görüntüleme ve verileri aynı anda güncelleştirme birden çok kullanıcı sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-105">Modern Internet based applications usually have multiple users viewing and updating data simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-106">Bu uygulama geliştiricilerin toothink dikkatli bir şekilde nasıl tooprovide öngörülebilir bir deneyim tootheir son kullanıcılar, hakkında özellikle birden çok kullanıcı burada güncelleştirebilirsiniz senaryoları aynı hello için gerektirir veri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-106">This requires application developers toothink carefully about how tooprovide a predictable experience tootheir end users, particularly for scenarios where multiple users can update hello same data.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-107">Geliştiriciler genellikle değerlendirir üç ana veri eşzamanlılık stratejisi vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-107">There are three main data concurrency strategies developers will typically consider:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="948d8-108">İyimser eşzamanlılık – bir güncelleştirme, güncelleştirme bir parçası olarak hello veri Merhaba uygulaması itibaren değişip değişmediğini doğrulayın gerçekleştiren bir uygulama bu verileri son okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-108">Optimistic concurrency – An application performing an update will as part of its update verify if hello data has changed since hello application last read that data.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-109">Bir wiki sayfa görüntüleme iki kullanıcı bir güncelleştirme toohello yaparsanız, örneğin, aynı hello wiki platform hello ikinci güncelleştirmenin hello ilk güncelleştirmesi – üzerine yazmaz emin olmalısınız ve her iki kullanıcı kendi güncelleştirme başarılı olup olmadığını anlamak daha sonra sayfa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-109">For example, if two users viewing a wiki page make an update toohello same page then hello wiki platform must ensure that hello second update does not overwrite hello first update – and that both users understand whether their update was successful or not.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-110">Bu strateji, web uygulamaları en sık kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-110">This strategy is most often used in web applications.</span></span>
2. <span data-ttu-id="948d8-111">Eşzamanlılık – tooperform bir güncelleştirme arayan bir uygulama, diğer kullanıcıların hello kilidi serbest kadar hello verileri güncelleştirme engelleyen bir nesne üzerinde bir kilit olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-111">Pessimistic concurrency – An application looking tooperform an update will take a lock on an object preventing other users from updating hello data until hello lock is released.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-112">Merhaba veri tooensure hiç kimsenin zamanında uzun bir süre güncelleştirmek için örneğin, yalnızca hello ana güncelleştirmeleri nerede gerçekleştirecek ana/bağımlı veri çoğaltma senaryoda hello ana genellikle özel bir kilit tutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-112">For example, in a master/slave data replication scenario where only hello master will perform updates hello master will typically hold an exclusive lock for an extended period of time on hello data tooensure no one else can update it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="948d8-113">Son yazıcı WINS – tüm güncelleştirme işlemleri tooproceed Merhaba uygulaması ilk hello veri okuma beri hello verileri başka bir uygulama güncelleştirdi, doğrulamadan sağlayan bir yaklaşımdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-113">Last writer wins – An approach that allows any update operations tooproceed without verifying if any other application has updated hello data since hello application first read hello data.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-114">Bu strateji (veya bir resmi stratejisi eksikliği) genellikle veri birden çok kullanıcı hello erişecek hiçbir olasılığı olan yolu burada bölümlenmiş kullanılan aynı veri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-114">This strategy (or lack of a formal strategy) is usually used where data is partitioned in such a way that there is no likelihood that multiple users will access hello same data.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-115">Bu da kısa süreli veri akışlarını burada işlenen yararlı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-115">It can also be useful where short-lived data streams are being processed.</span></span>  

<span data-ttu-id="948d8-116">Bu makalede bu eşzamanlılık stratejileri üçü için birinci sınıf destek sağlayarak hello Azure Storage platform geliştirme nasıl basitleştirir genel bir bakış sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-116">This article provides an overview of how hello Azure Storage platform simplifies development by providing first class support for all three of these concurrency strategies.</span></span>  

## <a name="azure-storage--simplifies-cloud-development"></a><span data-ttu-id="948d8-117">Azure Storage – bulut geliştirme basitleştirir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-117">Azure Storage – Simplifies Cloud Development</span></span>
<span data-ttu-id="948d8-118">tasarlanmış tooembrace olduğunda garanti bir güçlü tutarlılık modeli olduğundan iyimser ve kötümser eşzamanlılık için kendi yeteneği tooprovide tam destek farklı olmasına rağmen tüm üç stratejileri, hello Azure depolama hizmeti destekler veri ekleme veya güncelleştirme işlemi tüm başka toothat verilere erişir son güncelleştirme hello görürsünüz depolama hizmeti işlemeleri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-118">hello Azure storage service supports all three strategies, although it is distinctive in its ability tooprovide full support for optimistic and pessimistic concurrency because it was designed tooembrace a strong consistency model which guarantees that when hello Storage service commits a data insert or update operation all further accesses toothat data will see hello latest update.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-119">Nihai tutarlılık modelini kullanan depolama platformları yazma bir kullanıcı tarafından ne zaman gerçekleştirilen arasında bir gecikme olması ve hello güncelleştirildiği veri böylece sipariş tooprevent tutarsızlıklar istemci uygulamalarını geliştirme karmaşıklaştırarak diğer kullanıcılar tarafından görülebilir. Son kullanıcıları etkileyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-119">Storage platforms that use an eventual consistency model have a lag between when a write is performed by one user and when hello updated data can be seen by other users thus complicating development of client applications in order tooprevent inconsistencies from affecting end users.</span></span>  

<span data-ttu-id="948d8-120">Ayrıca tooselecting uygun eşzamanlılık stratejisi geliştiriciler ayrıca bir depolama platform değişiklikleri – özellikle aynı işlemleri arasında nesne değişiklikleri toohello nasıl yalıtır bilmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-120">In addition tooselecting an appropriate concurrency strategy developers should also be aware of how a storage platform isolates changes – particularly changes toohello same object across transactions.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-121">Hello Azure depolama hizmeti işlemleri toohappen yazma işlemlerini tek bir bölüm aynı anda okuma anlık görüntü yalıtım tooallow kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-121">hello Azure storage service uses snapshot isolation tooallow read operations toohappen concurrently with write operations within a single partition.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-122">Diğer yalıtım düzeyleri farklı olarak, anlık görüntü yalıtımı bile güncelleştirmeler – aslında bir güncelleştirme işlemi gerçekleştirilirken hello son kabul edilen değerler döndüren tarafından yaşanan sırada tüm okuma hello verilerin tutarlı bir anlık görüntü bkz güvence altına alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-122">Unlike other isolation levels, snapshot isolation guarantees that all reads see a consistent snapshot of hello data even while updates are occurring – essentially by returning hello last committed values while an update transaction is being processed.</span></span>  

## <a name="managing-concurrency-in-blob-storage"></a><span data-ttu-id="948d8-123">Blob depolama alanına eşzamanlılık yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-123">Managing Concurrency in Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="948d8-124">İyimser veya kötümser eşzamanlılık toomanage erişim tooblobs modeller ve blob hizmeti kapsayıcılarında hello toouse tercih edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-124">You can opt toouse either optimistic or pessimistic concurrency models toomanage access tooblobs and containers in hello blob service.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-125">Bir strateji açıkça belirtmezseniz, son WINS hello varsayılan yazar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-125">If you do not explicitly specify a strategy last writes wins is hello default.</span></span>  

### <a name="optimistic-concurrency-for-blobs-and-containers"></a><span data-ttu-id="948d8-126">BLOB'ları ve kapsayıcıları için iyimser eşzamanlılık</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-126">Optimistic concurrency for blobs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="948d8-127">Merhaba depolama hizmeti depolanan bir tanımlayıcı tooevery nesne atar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-127">hello Storage service assigns an identifier tooevery object stored.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-128">Bu tanımlayıcı, bir nesne üzerinde her bir güncelleştirme işlemi gerçekleştirildiğinde güncelleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-128">This identifier is updated every time an update operation is performed on an object.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-129">Merhaba tanıtıcısı toohello istemci hello HTTP Protokolü içinde tanımlanan hello (varlık etiketi) ETag üstbilgisi kullanarak bir HTTP GET yanıtında bir parçası olarak döndürülür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-129">hello identifier is returned toohello client as part of an HTTP GET response using hello ETag (entity tag) header that is defined within hello HTTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-130">Böyle bir nesne üzerinde bir güncelleştirme gönderebilirsiniz gerçekleştiren bir kullanıcı, bir güncelleştirme yalnızca oluşur belirli bir koşulun yerine – bu durumda hello hello depolama gerektiren bir "If-Match" üst bilgisi bir durumdur, koşullu üstbilgi tooensure birlikte özgün ETag hello Hizmet tooensure hello değeri hello hello güncelleştirme isteğinde belirtilen ETag olduğu hello hello depolama hizmeti depolanan aynıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-130">A user performing an update on such an object can send in hello original ETag along with a conditional header tooensure that an update will only occur if a certain condition has been met – in this case hello condition is an "If-Match" header which requires hello Storage Service tooensure hello value of hello ETag specified in hello update request is hello same as that stored in hello Storage Service.</span></span>  

<span data-ttu-id="948d8-131">Bu işlemin Hello anahat aşağıdaki gibidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-131">hello outline of this process is as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="948d8-132">Bir blob hello Depolama hizmetinden alın, hello yanıt hello nesnesinin geçerli sürümü, hello hello depolama hizmetindeki tanımlayan bir HTTP ETag üstbilgi değeri içeriyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-132">Retrieve a blob from hello storage service, hello response includes an HTTP ETag Header value that identifies hello current version of hello object in hello storage service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="948d8-133">Merhaba blob güncelleştirdiğinizde hello de 1. adımda alınan hello ETag değeri içeren **IF-Match** toohello hizmet gönderdiğiniz hello isteğinin koşullu üstbilgi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-133">When you update hello blob, include hello ETag value you received in step 1 in hello **If-Match** conditional header of hello request you send toohello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="948d8-134">Merhaba hizmet hello istekteki hello ETag değeri hello hello blob geçerli ETag değeri ile karşılaştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-134">hello service compares hello ETag value in hello request with hello current ETag value of hello blob.</span></span>
4. <span data-ttu-id="948d8-135">Merhaba geçerli ETag değeri hello BLOB ETag hello hello daha farklı bir sürümü ise **IF-Match** hello isteğindeki hello hizmet koşullu üstbilgi toohello istemci 412 hata döndürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-135">If hello current ETag value of hello blob is a different version than hello ETag in hello **If-Match** conditional header in hello request, hello service returns a 412 error toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-136">Bu, başka bir işlem hello istemci, alınan bu yana hello blob güncelleştirdi toohello istemci gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-136">This indicates toohello client that another process has updated hello blob since hello client retrieved it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="948d8-137">Merhaba geçerli hello blob değeri ETag aynı sürümde Merhaba, ETag hello hello **IF-Match** hello isteğindeki hello hizmet koşullu üstbilgi gerçekleştirir hello istenen işlemi ve güncelleştirmeleri hello hello blob geçerli ETag değeri tooshow yeni bir sürümü oluşturdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-137">If hello current ETag value of hello blob is hello same version as hello ETag in hello **If-Match** conditional header in hello request, hello service performs hello requested operation and updates hello current ETag value of hello blob tooshow that it has created a new version.</span></span>  

<span data-ttu-id="948d8-138">Merhaba (Merhaba istemci depolama kitaplığı 4.2.0 kullanarak) aşağıdaki C# kod parçası nasıl basit bir örneği gösterir tooconstruct bir **IF-Match AccessCondition** hello hello olan blob özelliklerinden erişilen ETag değeri göre daha önce alınan ya da eklenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-138">hello following C# snippet (using hello Client Storage Library 4.2.0) shows a simple example of how tooconstruct an **If-Match AccessCondition** based on hello ETag value that is accessed from hello properties of a blob that was previously either retrieved or inserted.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-139">Ardından hello kullanır **AccessCondition** nesne zaman onu hello blob güncelleştiriliyor: hello **AccessCondition** nesnesi ekler hello **IF-Match** üstbilgi toohello isteği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-139">It then uses hello **AccessCondition** object when it updating hello blob: hello **AccessCondition** object adds hello **If-Match** header toohello request.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-140">Başka bir işlem hello blob güncelleştirdi, hello blob hizmeti bir HTTP 412 (önkoşul başarısız oldu) durum iletisi döndürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-140">If another process has updated hello blob, hello blob service returns an HTTP 412 (Precondition Failed) status message.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-141">Merhaba tam örnek buradan indirebilirsiniz: [Azure Storage kullanarak eşzamanlılık yönetme](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-141">You can download hello full sample here: [Managing Concurrency using Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span></span>  

```csharp
// Retrieve hello ETag from hello newly created blob
// Etag is already populated as UploadText should cause a PUT Blob call
// toostorage blob service which returns hello etag in response.
string orignalETag = blockBlob.Properties.ETag;

// This code simulates an update by a third party.
string helloText = "Blob updated by a third party.";

// No etag, provided so orignal blob is overwritten (thus generating a new etag)
blockBlob.UploadText(helloText);
Console.WriteLine("Blob updated. Updated ETag = {0}",
blockBlob.Properties.ETag);

// Now try tooupdate hello blob using hello orignal ETag provided when hello blob was created
try
{
    Console.WriteLine("Trying tooupdate blob using orignal etag toogenerate if-match access condition");
    blockBlob.UploadText(helloText,accessCondition:
    AccessCondition.GenerateIfMatchCondition(orignalETag));
}
catch (StorageException ex)
{
    if (ex.RequestInformation.HttpStatusCode == (int)HttpStatusCode.PreconditionFailed)
    {
        Console.WriteLine("Precondition failure as expected. Blob's orignal etag no longer matches");
        // TODO: client can decide on how it wants toohandle hello 3rd party updated content.
    }
    else
        throw;
}  
```

<span data-ttu-id="948d8-142">Merhaba depolama hizmeti için de destek içerir ek koşullu üstbilgileri gibi **If-Modified-Since**, **IF-Unmodified-Since** ve **If-None-Match** yanı bunların bileşimleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-142">hello Storage Service also includes support for additional conditional headers such as **If-Modified-Since**, **If-Unmodified-Since** and **If-None-Match** as well as combinations thereof.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-143">Daha fazla bilgi için bkz: [Blob hizmeti işlemleri için koşullu üstbilgileri belirtme](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179371.aspx) konusuna bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-143">For more information see [Specifying Conditional Headers for Blob Service Operations](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179371.aspx) on MSDN.</span></span>  

<span data-ttu-id="948d8-144">Merhaba aşağıdaki tabloda özetlenmiştir koşullu üstbilgileri gibi kabul hello kapsayıcı işlemleri **IF-Match** hello istek ve hello yanıt ETag değeri döndürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-144">hello following table summarizes hello container operations that accept conditional headers such as **If-Match** in hello request and that return an ETag value in hello response.</span></span>  

| <span data-ttu-id="948d8-145">İşlem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-145">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="948d8-146">Kapsayıcı ETag değeri döndürür</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-146">Returns Container ETag value</span></span> | <span data-ttu-id="948d8-147">Koşullu üstbilgileri kabul eder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-147">Accepts conditional headers</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="948d8-148">Kapsayıcı oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-148">Create Container</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-149">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-149">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-150">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-150">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-151">Kapsayıcı özellikleri Al</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-151">Get Container Properties</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-152">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-152">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-153">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-153">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-154">Kapsayıcı meta verileri alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-154">Get Container Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-155">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-155">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-156">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-156">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-157">Kapsayıcı meta verileri ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-157">Set Container Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-158">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-158">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-159">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-159">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-160">Kapsayıcı ACL Al</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-160">Get Container ACL</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-161">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-161">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-162">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-162">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-163">Kapsayıcı ACL ayarlayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-163">Set Container ACL</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-164">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-164">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-165">Evet (*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-165">Yes (*)</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-166">Kapsayıcısını silmek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-166">Delete Container</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-167">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-167">No</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-168">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-168">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-169">Kira kapsayıcısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-169">Lease Container</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-170">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-171">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-171">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-172">Liste BLOB'ları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-172">List Blobs</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-173">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-173">No</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-174">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-174">No</span></span> |

<span data-ttu-id="948d8-175">Merhaba SetContainerACL tarafından tanımlanan (*) izinleri önbelleğe alınır ve güncelleştirmeleri toothese izinleri hangi dönemde güncelleştirmeleri değildir toopropagate toobe tutarlı garanti 30 saniye sürebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-175">(*) hello permissions defined by SetContainerACL are cached and updates toothese permissions take 30 seconds toopropagate during which period updates are not guaranteed toobe consistent.</span></span>  

<span data-ttu-id="948d8-176">Merhaba aşağıdaki tabloda özetlenmiştir koşullu üstbilgileri gibi kabul hello blobu işlemleri **IF-Match** hello istek ve hello yanıt ETag değeri döndürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-176">hello following table summarizes hello blob operations that accept conditional headers such as **If-Match** in hello request and that return an ETag value in hello response.</span></span>

| <span data-ttu-id="948d8-177">İşlem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-177">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="948d8-178">ETag değeri döndürür</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-178">Returns ETag value</span></span> | <span data-ttu-id="948d8-179">Koşullu üstbilgileri kabul eder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-179">Accepts conditional headers</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="948d8-180">BLOB yerleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-180">Put Blob</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-181">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-181">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-182">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-182">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-183">BLOB alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-183">Get Blob</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-184">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-184">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-185">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-185">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-186">BLOB özelliklerini alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-186">Get Blob Properties</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-187">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-187">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-188">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-188">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-189">Blob özelliklerini ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-189">Set Blob Properties</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-190">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-190">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-191">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-191">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-192">BLOB meta verileri alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-192">Get Blob Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-193">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-193">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-194">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-194">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-195">BLOB meta verileri ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-195">Set Blob Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-196">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-196">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-197">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-197">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-198">Kira blob'u (*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-198">Lease Blob (*)</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-199">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-199">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-200">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-200">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-201">Anlık görüntü Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-201">Snapshot Blob</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-202">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-202">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-203">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-203">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-204">BLOB kopyalama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-204">Copy Blob</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-205">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-205">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-206">Evet (kaynak ve hedef blob için)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-206">Yes (for source and destination blob)</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-207">Kopya Blob Durdur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-207">Abort Copy Blob</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-208">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-208">No</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-209">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-209">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-210">BLOB Sil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-210">Delete Blob</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-211">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-211">No</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-212">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-212">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-213">Blok yerleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-213">Put Block</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-214">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-214">No</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-215">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-215">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-216">Engelleme listesi yerleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-216">Put Block List</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-217">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-217">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-218">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-218">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-219">Engelleme listesi al</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-219">Get Block List</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-220">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-220">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-221">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-221">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-222">Sayfa yerleştirin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-222">Put Page</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-223">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-223">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-224">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-224">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-225">Sayfa aralıklarını alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-225">Get Page Ranges</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-226">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-226">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-227">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-227">Yes</span></span> |

<span data-ttu-id="948d8-228">(*) Kira blob'u blob üzerinde hello ETag değiştirmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-228">(*) Lease Blob does not change hello ETag on a blob.</span></span>  

### <a name="pessimistic-concurrency-for-blobs"></a><span data-ttu-id="948d8-229">Eşzamanlılık BLOB'lar için</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-229">Pessimistic concurrency for blobs</span></span>
<span data-ttu-id="948d8-230">elde toolock özel kullanım için bir blob, bir [kira](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) üzerindeki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-230">toolock a blob for exclusive use, you can acquire a [lease](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) on it.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-231">Bir kira aldığınızda, ne kadar süreyle kira hello belirtin: Bu için 15 too60 saniye arasında bir değer veya sonsuz hangi tutarlar tooan özel kullanım kilidi olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-231">When you acquire a lease, you specify for how long you need hello lease: this can be for between 15 too60 seconds or infinite which amounts tooan exclusive lock.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-232">İle işiniz bittiğinde ve tüm kira serbest bırakabilirsiniz sınırlı kira tooextend yenileyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-232">You can renew a finite lease tooextend it, and you can release any lease when you are finished with it.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-233">Bunlar sona erdiğinde hello blob hizmeti otomatik olarak sınırlı kira serbest bırakır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-233">hello blob service automatically releases finite leases when they expire.</span></span>  

<span data-ttu-id="948d8-234">Kira desteklenen farklı eşitleme stratejileri toobe özel yazma dahil olmak üzere etkinleştir / okuma, özel yazma paylaşılan / özel okuma ve yazma paylaşılan / özel okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-234">Leases enable different synchronization strategies toobe supported, including exclusive write / shared read, exclusive write / exclusive read and shared write / exclusive read.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-235">Bir kira var. burada hello Depolama Birimi Hizmeti (put, ayarlayın ve silme işlemleri) yazma hello Geliştirici tooensure tüm istemci uygulamaları aynı anda yalnızca bir istemci ve bir kira kimliği kullanın gerektirir ancak exclusivity okuma işlemleri için sağlama özel zorlar. Geçerli bir kira kimliği vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-235">Where a lease exists hello storage service enforces exclusive writes (put, set and delete operations) however ensuring exclusivity for read operations requires hello developer tooensure that all client applications use a lease ID and that only one client at a time has a valid lease ID.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-236">Bir kira kimliği sonucu paylaşılan okuma içermez okuma işlemleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-236">Read operations that do not include a lease ID result in shared reads.</span></span>  

<span data-ttu-id="948d8-237">Merhaba aşağıdaki C# kod parçacığında 30 saniye kadar bir blob için özel bir kira alınırken, hello blob Merhaba içeriğine güncelleştirme ve hello kira serbest bırakma bir örneği gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-237">hello following C# snippet shows an example of acquiring an exclusive lease for 30 seconds on a blob, updating hello content of hello blob, and then releasing hello lease.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-238">Zaten varsa geçerli bir kira hello blob üzerindeki tooacquire yeni bir kira çalıştığınızda, hello blob hizmeti bir "HTTP (409) çakışma" durum sonucunu döndürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-238">If there is already a valid lease on hello blob when you try tooacquire a new lease, hello blob service returns an "HTTP (409) Conflict" status result.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-239">kullandığı aşağıdaki Hello kod parçacığını bir **AccessCondition** hello depolama hizmetinde bir istek tooupdate hello blob yaptığında tooencapsulate hello kiralama bilgilerini nesnesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-239">hello snippet below uses an **AccessCondition** object tooencapsulate hello lease information when it makes a request tooupdate hello blob in hello storage service.</span></span>  <span data-ttu-id="948d8-240">Merhaba tam örnek buradan indirebilirsiniz: [Azure Storage kullanarak eşzamanlılık yönetme](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-240">You can download hello full sample here: [Managing Concurrency using Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span></span>

```csharp
// Acquire lease for 15 seconds
string lease = blockBlob.AcquireLease(TimeSpan.FromSeconds(15), null);
Console.WriteLine("Blob lease acquired. Lease = {0}", lease);

// Update blob using lease. This operation will succeed
const string helloText = "Blob updated";
var accessCondition = AccessCondition.GenerateLeaseCondition(lease);
blockBlob.UploadText(helloText, accessCondition: accessCondition);
Console.WriteLine("Blob updated using an exclusive lease");

//Simulate third party update tooblob without lease
try
{
    // Below operation will fail as no valid lease provided
    Console.WriteLine("Trying tooupdate blob without valid lease");
    blockBlob.UploadText("Update without lease, will fail");
}
catch (StorageException ex)
{
    if (ex.RequestInformation.HttpStatusCode == (int)HttpStatusCode.PreconditionFailed)
        Console.WriteLine("Precondition failure as expected. Blob's lease does not match");
    else
        throw;
}  
```

<span data-ttu-id="948d8-241">Hello kira kimliği geçmeden bir yazma işlemi kiralık blob çalışırsanız hello istek 412 bir hata ile başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-241">If you attempt a write operation on a leased blob without passing hello lease ID, hello request fails with a 412 error.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-242">Merhaba, kiralama hello çağırmadan önce süresi Not **UploadText** yöntem, ancak hala hello kira kimliği geçişi, hello isteği ayrıca başarısız olan bir **412** hata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-242">Note that if hello lease expires before calling hello **UploadText** method but you still pass hello lease ID, hello request also fails with a **412** error.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-243">Merhaba kira bitiş zamanları ve kira kimlikleri yönetme hakkında daha fazla bilgi için bkz: [kira blob'u](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) REST belgeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-243">For more information about managing lease expiry times and lease ids, see hello [Lease Blob](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) REST documentation.</span></span>  

<span data-ttu-id="948d8-244">Merhaba aşağıdaki blobu işlemleri kiraları toomanage eşzamanlılık kullanabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-244">hello following blob operations can use leases toomanage pessimistic concurrency:</span></span>  

* <span data-ttu-id="948d8-245">BLOB yerleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-245">Put Blob</span></span>
* <span data-ttu-id="948d8-246">BLOB alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-246">Get Blob</span></span>
* <span data-ttu-id="948d8-247">BLOB özelliklerini alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-247">Get Blob Properties</span></span>
* <span data-ttu-id="948d8-248">Blob özelliklerini ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-248">Set Blob Properties</span></span>
* <span data-ttu-id="948d8-249">BLOB meta verileri alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-249">Get Blob Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="948d8-250">BLOB meta verileri ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-250">Set Blob Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="948d8-251">BLOB Sil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-251">Delete Blob</span></span>
* <span data-ttu-id="948d8-252">Blok yerleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-252">Put Block</span></span>
* <span data-ttu-id="948d8-253">Engelleme listesi yerleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-253">Put Block List</span></span>
* <span data-ttu-id="948d8-254">Engelleme listesi al</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-254">Get Block List</span></span>
* <span data-ttu-id="948d8-255">Sayfa yerleştirin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-255">Put Page</span></span>
* <span data-ttu-id="948d8-256">Sayfa aralıklarını alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-256">Get Page Ranges</span></span>
* <span data-ttu-id="948d8-257">Anlık görüntü Blob - kira kimliği bir kira varsa, isteğe bağlı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-257">Snapshot Blob - lease ID optional if a lease exists</span></span>
* <span data-ttu-id="948d8-258">BLOB - bir kira hello hedef blob üzerindeki var olup olmadığını kimliği gerekli kira kopyalama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-258">Copy Blob - lease ID required if a lease exists on hello destination blob</span></span>
* <span data-ttu-id="948d8-259">Sonsuz bir kira hello hedef blob üzerindeki var olup olmadığını kira kimliği durdurma kopyalama Blob - gerekli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-259">Abort Copy Blob - lease ID required if an infinite lease exists on hello destination blob</span></span>
* <span data-ttu-id="948d8-260">Kira blob'u</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-260">Lease Blob</span></span>  

### <a name="pessimistic-concurrency-for-containers"></a><span data-ttu-id="948d8-261">Eşzamanlılık kapsayıcıları için</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-261">Pessimistic concurrency for containers</span></span>
<span data-ttu-id="948d8-262">Kiraları kapsayıcılarına hello BLOB'lar gibi aynı eşitleme stratejileri toobe desteklenmiyor etkinleştirmek (özel yazma / okuma, özel yazma paylaşılan / özel okuma ve yazma paylaşılan / özel okuma) ancak BLOB'lar hello depolama hizmeti yalnızca exclusivity zorlar üzerinde silme işlemleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-262">Leases on containers enable hello same synchronization strategies toobe supported as on blobs (exclusive write / shared read, exclusive write / exclusive read and shared write / exclusive read) however unlike blobs hello storage service only enforces exclusivity on delete operations.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-263">toodelete etkin bir kira ile bir kapsayıcı, bir istemci hello etkin kira hello silme isteği Kimliğiyle eklemeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-263">toodelete a container with an active lease, a client must include hello active lease ID with hello delete request.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-264">Hello kira kimliği dahil olmak üzere diğer tüm kapsayıcı işlemleri kiralık bir kapsayıcıda başarılı durumda olduklarını işlemleri paylaşılan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-264">All other container operations succeed on a leased container without including hello lease ID in which case they are shared operations.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-265">Güncelleştirme (put veya kümesi) veya okuma işlemleri exclusivity gerekliyse, ardından geliştiriciler aynı anda bir istemci geçerli bir kira kimliğe sahip yalnızca bir kira kimliği ve, tüm istemcilerin kullanın emin olmalısınız</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-265">If exclusivity of update (put or set) or read operations is required then developers should ensure all clients use a lease ID and that only one client at a time has a valid lease ID.</span></span>  

<span data-ttu-id="948d8-266">Merhaba aşağıdaki kapsayıcı işlemleri kiraları toomanage eşzamanlılık kullanabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-266">hello following container operations can use leases toomanage pessimistic concurrency:</span></span>  

* <span data-ttu-id="948d8-267">Kapsayıcısını silmek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-267">Delete Container</span></span>
* <span data-ttu-id="948d8-268">Kapsayıcı özellikleri Al</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-268">Get Container Properties</span></span>
* <span data-ttu-id="948d8-269">Kapsayıcı meta verileri alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-269">Get Container Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="948d8-270">Kapsayıcı meta verileri ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-270">Set Container Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="948d8-271">Kapsayıcı ACL Al</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-271">Get Container ACL</span></span>
* <span data-ttu-id="948d8-272">Kapsayıcı ACL ayarlayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-272">Set Container ACL</span></span>
* <span data-ttu-id="948d8-273">Kira kapsayıcısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-273">Lease Container</span></span>  

<span data-ttu-id="948d8-274">Daha fazla bilgi için bkz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-274">For more information see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="948d8-275">Blob hizmeti işlemleri için koşullu üstbilgileri belirtme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-275">Specifying Conditional Headers for Blob Service Operations</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179371.aspx)
* [<span data-ttu-id="948d8-276">Kira kapsayıcısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-276">Lease Container</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/jj159103.aspx)
* [<span data-ttu-id="948d8-277">Kira blob'u</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-277">Lease Blob </span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx)

## <a name="managing-concurrency-in-hello-table-service"></a><span data-ttu-id="948d8-278">Eşzamanlılık hello tablo hizmeti yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-278">Managing Concurrency in hello Table Service</span></span>
<span data-ttu-id="948d8-279">Merhaba tablo hizmeti iyimser eşzamanlılık burada açıkça tooperform iyimser eşzamanlılık denetimleri seçmelisiniz hello blob hizmeti aksine varlıklarla çalışırken hello varsayılan davranış olarak denetler kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-279">hello table service uses optimistic concurrency checks as hello default behavior when you are working with entities, unlike hello blob service where you must explicitly choose tooperform optimistic concurrency checks.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-280">Merhaba diğer hello tablo ve blob hizmetleri arasında hello blob hizmeti ile Merhaba kapsayıcılara ve blob'lara eşzamanlılığı yönetebilir ancak hello eşzamanlılık varlıkların davranışlarındaki yalnızca yönetebilir farktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-280">hello other difference between hello table and blob services is that you can only manage hello concurrency behavior of entities whereas with hello blob service you can manage hello concurrency of both containers and blobs.</span></span>  

<span data-ttu-id="948d8-281">toouse iyimser eşzamanlılık ve başka bir işlem hello tablo Depolama hizmetinden alınan bu yana bir varlık değiştirilirse toocheck, hello tablo hizmeti bir varlık döndürdüğünde aldığınız hello ETag değeri kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-281">toouse optimistic concurrency and toocheck if another process modified an entity since you retrieved it from hello table storage service, you can use hello ETag value you receive when hello table service returns an entity.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-282">Bu işlemin Hello anahat aşağıdaki gibidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-282">hello outline of this process is as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="948d8-283">Bir varlık hello tablo Depolama hizmetinden alın, hello yanıt hello depolama hizmetindeki varlık ile ilişkili hello geçerli tanımlayıcı tanımlayan bir ETag değeri içeriyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-283">Retrieve an entity from hello table storage service, hello response includes an ETag value that identifies hello current identifier associated with that entity in hello storage service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="948d8-284">Merhaba varlık güncelleştirdiğinizde hello zorunlu de 1. adımda alınan hello ETag değeri içeren **IF-Match** toohello hizmet gönderdiğiniz hello isteği üstbilgisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-284">When you update hello entity, include hello ETag value you received in step 1 in hello mandatory **If-Match** header of hello request you send toohello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="948d8-285">Merhaba hizmet hello istekteki hello ETag değeri hello varlık hello geçerli ETag değeri ile karşılaştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-285">hello service compares hello ETag value in hello request with hello current ETag value of hello entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="948d8-286">Merhaba geçerli ETag değeri hello varlığın hello zorunlu hello ETag farklı ise **IF-Match** hello isteği, hello hizmet üstbilgisinde toohello istemci 412 hata döndürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-286">If hello current ETag value of hello entity is different than hello ETag in hello mandatory **If-Match** header in hello request, hello service returns a 412 error toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-287">Bu, başka bir işlem hello istemci, alınan bu yana hello varlık güncelleştirdi toohello istemci gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-287">This indicates toohello client that another process has updated hello entity since hello client retrieved it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="948d8-288">Merhaba varlık Hello geçerli ETag değeri olan hello varsa ETag hello zorunlu hello aynı **IF-Match** hello istek veya hello üstbilgisinde **IF-Match** üstbilgisi hello joker karakter (*) hello hizmeti içerir gerçekleştirir hello istenen işlemi ve güncelleştirmeleri hello hello varlık tooshow güncelleştirilmiş geçerli ETag değeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-288">If hello current ETag value of hello entity is hello same as hello ETag in hello mandatory **If-Match** header in hello request or hello **If-Match** header contains hello wildcard character (*), hello service performs hello requested operation and updates hello current ETag value of hello entity tooshow that it has been updated.</span></span>  

<span data-ttu-id="948d8-289">Not Hello blob hizmeti hello istemci tooinclude hello tablo hizmeti gerektiren bir **IF-Match** güncelleştirme isteği başlığı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-289">Note that unlike hello blob service, hello table service requires hello client tooinclude an **If-Match** header in update requests.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-290">Ancak, olası tooforce bir koşulsuz olur (son yazıcı WINS stratejisi) güncelleştirin ve hello istemci hello ayarlarsa eşzamanlılık denetimlerini atlamak **IF-Match** üstbilgi toohello joker karakter (*) hello isteği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-290">However, it is possible tooforce an unconditional update (last writer wins strategy) and bypass concurrency checks if hello client sets hello **If-Match** header toohello wildcard character (*) in hello request.</span></span>  

<span data-ttu-id="948d8-291">C# kod parçacığında aşağıdaki hello ya da daha önce oluşturulmuş veya güncelleştirilmiş kendi e-posta adresi alınan bir müşteri varlığı gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-291">hello following C# snippet shows a customer entity that was previously either created or retrieved having their email address updated.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-292">Merhaba ilk ekleme işlemi depoları hello ETag değeri veya hello müşteri nesnesindeki ve hello örnek kullandığından hello hello yürüttüğünde aynı nesne örneğini değiştirme işlemi, hello ETag değeri geri toohello tablo hizmeti otomatik olarak gönderir Merhaba hizmet toocheck eşzamanlılık ihlalleri için etkinleştiriliyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-292">hello initial insert or retrieve operation stores hello ETag value in hello customer object, and because hello sample uses hello same object instance when it executes hello replace operation, it automatically sends hello ETag value back toohello table service, enabling hello service toocheck for concurrency violations.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-293">Başka bir işlem tablo depolama hello varlık güncelleştirdi, hello hizmeti bir HTTP 412 (önkoşul başarısız oldu) durum iletisi döndürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-293">If another process has updated hello entity in table storage, hello service returns an HTTP 412 (Precondition Failed) status message.</span></span>  <span data-ttu-id="948d8-294">Merhaba tam örnek buradan indirebilirsiniz: [Azure Storage kullanarak eşzamanlılık yönetme](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-294">You can download hello full sample here: [Managing Concurrency using Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span></span>

```csharp
try
{
    customer.Email = "updatedEmail@contoso.org";
    TableOperation replaceCustomer = TableOperation.Replace(customer);
    customerTable.Execute(replaceCustomer);
    Console.WriteLine("Replace operation succeeded.");
}
catch (StorageException ex)
{
    if (ex.RequestInformation.HttpStatusCode == 412)
        Console.WriteLine("Optimistic concurrency violation – entity has changed since it was retrieved.");
    else
        throw;
}  
```

<span data-ttu-id="948d8-295">tooexplicitly hello eşzamanlılık denetimi devre dışı bırakmak, hello ayarlamalısınız **ETag** hello özelliğinin **çalışan** çok nesne "*" Merhaba değiştirme işlemini yürütmeden önce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-295">tooexplicitly disable hello concurrency check, you should set hello **ETag** property of hello **employee** object too"*" before you execute hello replace operation.</span></span>  

```csharp
customer.ETag = "*";  
```

<span data-ttu-id="948d8-296">Merhaba aşağıdaki tabloda hello tablo varlık işlemleri ETag değerleri kullanma özetlenmektedir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-296">hello following table summarizes how hello table entity operations use ETag values:</span></span>

| <span data-ttu-id="948d8-297">İşlem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-297">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="948d8-298">ETag değeri döndürür</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-298">Returns ETag value</span></span> | <span data-ttu-id="948d8-299">IF-Match istek üstbilgisi gerektirir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-299">Requires If-Match request header</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="948d8-300">Sorgu varlıklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-300">Query Entities</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-301">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-301">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-302">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-302">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-303">Varlık ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-303">Insert Entity</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-304">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-304">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-305">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-305">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-306">Varlık güncelleştir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-306">Update Entity</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-307">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-307">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-308">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-308">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-309">Varlık birleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-309">Merge Entity</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-310">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-310">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-311">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-311">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-312">Varlığı silme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-312">Delete Entity</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-313">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-313">No</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-314">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-314">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-315">Ekleme veya değiştirme varlık</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-315">Insert or Replace Entity</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-316">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-316">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-317">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-317">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="948d8-318">INSERT veya birleştirme varlık</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-318">Insert or Merge Entity</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-319">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-319">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="948d8-320">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-320">No</span></span> |

<span data-ttu-id="948d8-321">Bu hello unutmayın **ekleme veya değiştirme varlık** ve **ekleme veya birleştirme varlık** işlemleri yapıp *değil* bir ETag değeri toohello göndermeyin her eşzamanlılık denetim gerçekleştirilemiyor Tablo hizmeti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-321">Note that hello **Insert or Replace Entity** and **Insert or Merge Entity** operations do *not* perform any concurrency checks because they do not send an ETag value toohello table service.</span></span>  

<span data-ttu-id="948d8-322">Genel tabloları kullanarak geliştiricilerin ölçeklenebilir uygulamalar geliştirirken üzerinde iyimser eşzamanlılık yararlanmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-322">In general developers using tables should rely on optimistic concurrency when developing scalable applications.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-323">Kötümser kilitleme gerekirse bir yaklaşım geliştiriciler tabloları erişme tooassign her tablo için atanmış bir blob olduğunda götürün ve hello tablosunda işletim önce tootake hello blob üzerinde bir kira deneyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-323">If pessimistic locking is needed, one approach developers can take when accessing Tables is tooassign a designated blob for each table and try tootake a lease on hello blob before operating on hello table.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-324">Bu yaklaşım hello uygulama tooensure tüm veri erişim gerektiren yolları elde hello kira önceki toooperating hello tablosunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-324">This approach does require hello application tooensure all data access paths obtain hello lease prior toooperating on hello table.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-325">Ayrıca, ölçeklenebilirlik için dikkat gerektiren hello minimum kira süresi 15 saniye olduğuna dikkat edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-325">You should also note that hello minimum lease time is 15 seconds which requires careful consideration for scalability.</span></span>  

<span data-ttu-id="948d8-326">Daha fazla bilgi için bkz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-326">For more information see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="948d8-327">Varlıklar üzerinde işlemler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-327">Operations on Entities</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179375.aspx)  

## <a name="managing-concurrency-in-hello-queue-service"></a><span data-ttu-id="948d8-328">Eşzamanlılık hello sıra hizmeti yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-328">Managing Concurrency in hello Queue Service</span></span>
<span data-ttu-id="948d8-329">Hangi eşzamanlılık hello Çağrısı hizmetindeki bir sorun olduğu bir senaryo, burada birden çok istemciye iletilerin bir kuyruktan alıyor ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-329">One scenario in which concurrency is a concern in hello queueing service is where multiple clients are retrieving messages from a queue.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-330">Merhaba kuyruktan bir ileti alındığında hello yanıt selamlama iletisine ve gerekli toodelete hello iletisi pop giriş değeri içeriyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-330">When a message is retrieved from hello queue, hello response includes hello message and a pop receipt value, which is required toodelete hello message.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-331">Selamlama iletisine hello sıradan otomatik olarak silinmez, ancak bunu alındıktan sonra görünür tooother istemcileri hello visibilitytimeout parametresi tarafından belirtilen zaman aralığı hello olmadığı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-331">hello message is not automatically deleted from hello queue, but after it has been retrieved, it is not visible tooother clients for hello time interval specified by hello visibilitytimeout parameter.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-332">Merhaba iletiyi alır hello istemci beklenen toodelete hello işlendikten sonra hello önce zaman hello tarafından TimeNextVisible öğesi yanıtının hello değerine göre hello visibilitytimeout hesaplanan Merhaba, belirtilen iletisidir parametre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-332">hello client that retrieves hello message is expected toodelete hello message after it has been processed, and before hello time specified by hello TimeNextVisible element of hello response, which is calculated based on hello value of hello visibilitytimeout parameter.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-333">visibilitytimeout Hello değeri toodetermine hello TimeNextVisible değerini toohello zaman hangi hello ileti alınan eklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-333">hello value of visibilitytimeout is added toohello time at which hello message is retrieved toodetermine hello value of TimeNextVisible.</span></span>  

<span data-ttu-id="948d8-334">Merhaba sıra hizmeti iyimser veya kötümser eşzamanlılık desteği yok ve bir ıdempotent şekilde işlenen iletileri bir sıradan alınan iletileri işleme neden istemcileri bu için emin olmalısınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-334">hello queue service does not have support for either optimistic or pessimistic concurrency and for this reason clients processing messages retrieved from a queue should ensure messages are processed in an idempotent manner.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-335">Bir son yazıcı WINS stratejisi SetQueueServiceProperties, SetQueueMetaData, SetQueueACL ve UpdateMessage gibi güncelleştirme işlemleri için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-335">A last writer wins strategy is used for update operations such as SetQueueServiceProperties, SetQueueMetaData, SetQueueACL and UpdateMessage.</span></span>  

<span data-ttu-id="948d8-336">Daha fazla bilgi için bkz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-336">For more information see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="948d8-337">Kuyruk hizmeti REST API'si</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-337">Queue Service REST API</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179363.aspx)
* [<span data-ttu-id="948d8-338">İletileri alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-338">Get Messages</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179474.aspx)  

## <a name="managing-concurrency-in-hello-file-service"></a><span data-ttu-id="948d8-339">Eşzamanlılık hello dosya hizmeti yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-339">Managing Concurrency in hello File Service</span></span>
<span data-ttu-id="948d8-340">Merhaba dosya hizmeti, iki farklı protokol uç noktalarını – SMB ve REST kullanarak erişilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-340">hello file service can be accessed using two different protocol endpoints – SMB and REST.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-341">Merhaba REST hizmeti İyimser kilitleme veya kötümser kilitleme için destek yok ve tüm güncelleştirmeleri bir son yazıcı WINS stratejisi izler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-341">hello REST service does not have support for either optimistic locking or pessimistic locking and all updates will follow a last writer wins strategy.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-342">Dosya paylaşımları bağlama SMB istemcileri hello özelliği tooperform kötümser kilitleme dahil olmak üzere dosya sistemi kilitleme mekanizmaları toomanage erişim tooshared dosya – yararlanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-342">SMB clients that mount file shares can leverage file system locking mechanisms toomanage access tooshared files – including hello ability tooperform pessimistic locking.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-343">SMB istemcisi bir dosya açıldığında hello dosya erişim ve Paylaşım belirtir modu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-343">When an SMB client opens a file, it specifies both hello file access and share mode.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-344">Bir dosya erişimi seçeneğiyle "Yazma" veya "Okuma/yazma", "None" dosya paylaşımı modu ayarı hello dosya kapatılana kadar bir SMB istemci tarafından kilitleniyor hello dosyasında neden olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-344">Setting a File Access option of "Write" or "Read/Write" along with a File Share mode of "None" will result in hello file being locked by an SMB client until hello file is closed.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-345">SMB istemcisi kilitli hello dosya sahip olduğu bir dosyada REST işlemini denenirse hello REST hizmeti hata kodu SharingViolation durum koduyla 409 (Çakışma) döndürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-345">If REST operation is attempted on a file where an SMB client has hello file locked hello REST service will return status code 409 (Conflict) with error code SharingViolation.</span></span>  

<span data-ttu-id="948d8-346">SMB istemcisi silme için bir dosya açıldığında, bu dosyada açık tanıtıcıların bekleyen silme diğer tüm SMB istemci kadar kapalı olarak hello dosyayı işaretler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-346">When an SMB client opens a file for delete, it marks hello file as pending delete until all other SMB client open handles on that file are closed.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-347">Bir dosya bekleyen silme olarak işaretlenmiş, ancak bu dosya üzerinde herhangi bir REST işlemi hata kodu SMBDeletePending durum koduyla 409 (Çakışma) döndürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-347">While a file is marked as pending delete, any REST operation on that file will return status code 409 (Conflict) with error code SMBDeletePending.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-348">Merhaba SMB istemci tooremove hello bekleyen silme bayrağı önceki tooclosing hello dosya mümkün olduğundan, durum kodu 404 (bulunamadı) döndürülmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-348">Status code 404 (Not Found) is not returned since it is possible for hello SMB client tooremove hello pending deletion flag prior tooclosing hello file.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-349">Diğer bir deyişle, durum kodu 404 (bulunamadı), yalnızca Hello dosya kaldırıldığında beklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-349">In other words, status code 404 (Not Found) is only expected when hello file has been removed.</span></span> <span data-ttu-id="948d8-350">Delete durumu bekleyen bir SMB dosya olarak kullanılırken, sonuçları liste dosyaları hello katılmaz olduğunu unutmayın. Ayrıca hello REST Dosya Sil ve REST dizin silme işlemlerini otomatik olarak uygulanır ve bekleyen yol açmamasını Not durumu silin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-350">Note that while a file is in a SMB pending delete state, it will not be included in hello List Files results.Also note that hello REST Delete File and REST Delete Directory operations are committed atomically and do not result in pending delete state.</span></span>  

<span data-ttu-id="948d8-351">Daha fazla bilgi için bkz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-351">For more information see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="948d8-352">Dosya Yönetimi kilitler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-352">Managing File Locks</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn194265.aspx)  

## <a name="summary-and-next-steps"></a><span data-ttu-id="948d8-353">Özet ve sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-353">Summary and Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="948d8-354">Merhaba Microsoft Azure depolama hizmeti toomeet hello hello en karmaşık çevrimiçi uygulamalar ihtiyaçlarını tootake gelmiş geliştiriciler toocompromise veya zorlanıyor temel tasarım varsayımları eşzamanlılık ve veri tutarlılığı gibi zorlamadan tasarlanmış verilen için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-354">hello Microsoft Azure Storage service has been designed toomeet hello needs of hello most complex online applications without forcing developers toocompromise or rethink key design assumptions such as concurrency and data consistency that they have come tootake for granted.</span></span>  

<span data-ttu-id="948d8-355">Merhaba, bu Web Günlüğü'ndeki başvurulan örnek uygulama tamamlayın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-355">For hello complete sample application referenced in this blog:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="948d8-356">Azure Storage - örnek uygulaması kullanarak eşzamanlılık yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-356">Managing Concurrency using Azure Storage - Sample Application</span></span>](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114)  

<span data-ttu-id="948d8-357">Azure Storage bakın hakkında daha fazla bilgi için:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-357">For more information on Azure Storage see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="948d8-358">Microsoft Azure depolama giriş sayfası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-358">Microsoft Azure Storage Home Page</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/storage/)
* [<span data-ttu-id="948d8-359">Giriş tooAzure depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-359">Introduction tooAzure Storage</span></span>](storage-introduction.md)
* <span data-ttu-id="948d8-360">Başlarken depolama [Blob](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md), [tablo](storage-dotnet-how-to-use-tables.md), [sıraları](storage-dotnet-how-to-use-queues.md), ve [dosyaları](storage-dotnet-how-to-use-files.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-360">Storage Getting Started for [Blob](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md), [Table](storage-dotnet-how-to-use-tables.md),  [Queues](storage-dotnet-how-to-use-queues.md), and [Files](storage-dotnet-how-to-use-files.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="948d8-361">Depolama mimarisi – [Azure Storage: güçlü tutarlılık sahip yüksek oranda kullanılabilir bulut depolama hizmeti](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="948d8-361">Storage Architecture – [Azure Storage : A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)</span></span>

