---
title: "aaaCross-Origin kaynak paylaşımı (CORS) desteği | Microsoft Docs"
description: "Bilgi tooenable hello Microsoft Azure Storage Hizmetleri için CORS desteği nasıl."
services: storage
documentationcenter: .net
author: cbrooksmsft
manager: carmonm
editor: tysonn
ms.assetid: a0229595-5b64-4898-b8d6-fa2625ea6887
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 2/22/2017
ms.author: cbrooks
ms.openlocfilehash: 0a6ec3bf6999c5faa7f0912dc2a47921aa01d3d4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="cross-origin-resource-sharing-cors-support-for-hello-azure-storage-services"></a><span data-ttu-id="71f1a-103">Hello Azure Storage Hizmetleri için çıkış noktaları arası kaynak paylaşımı (CORS) desteği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-103">Cross-Origin Resource Sharing (CORS) Support for hello Azure Storage Services</span></span>
<span data-ttu-id="71f1a-104">Sürüm 2013-08-15'den başlayarak, hello Azure storage Hizmetleri için hello Blob, tablo, kuyruk ve Dosya Hizmetleri çıkış noktaları arası kaynak paylaşımı (CORS) destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-104">Beginning with version 2013-08-15, hello Azure storage services support Cross-Origin Resource Sharing (CORS) for hello Blob, Table, Queue, and File services.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-105">CORS başka bir etki alanındaki bir etki alanı tooaccess kaynaklarına çalışan bir web uygulaması sağlayan bir HTTP özelliğidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-105">CORS is an HTTP feature that enables a web application running under one domain tooaccess resources in another domain.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-106">Web tarayıcıları uygulamak olarak bilinen bir güvenlik kısıtlama [kaynak aynı ilke](http://www.w3.org/Security/wiki/Same_Origin_Policy) arama API'leri; farklı bir etki alanındaki bir web sayfasından engelleyen CORS güvenli şekilde tooallow bir etki alanı (Merhaba kaynak etki alanı) toocall başka bir etki alanındaki API'ler sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-106">Web browsers implement a security restriction known as [same-origin policy](http://www.w3.org/Security/wiki/Same_Origin_Policy) that prevents a web page from calling APIs in a different domain; CORS provides a secure way tooallow one domain (hello origin domain) toocall APIs in another domain.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-107">Merhaba bkz [CORS belirtimi](http://www.w3.org/TR/cors/) CORS hakkında ayrıntılı bilgi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-107">See hello [CORS specification](http://www.w3.org/TR/cors/) for details on CORS.</span></span>

<span data-ttu-id="71f1a-108">CORS kuralları tek tek her hello için depolama hizmetleri çağırarak ayarlayabileceğiniz [Blob hizmeti özelliklerini ayarla](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [kuyruk hizmeti özelliklerini ayarla](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), ve [tablo hizmeti özellikleriniAyarla](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-108">You can set CORS rules individually for each of hello storage services, by calling [Set Blob Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [Set Queue Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), and [Set Table Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-109">Ardından hello hizmetinin hello CORS kurallarını ayarladıktan sonra belirttiğiniz toohello kuralları göre izin verilip verilmeyeceğini hello hizmet karşı farklı bir etki alanından yapılan düzgün bir şekilde kimliği doğrulanmış bir isteği değerlendirilen toodetermine olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-109">Once you set hello CORS rules for hello service, then a properly authenticated request made against hello service from a different domain will be evaluated toodetermine whether it is allowed according toohello rules you have specified.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="71f1a-110">CORS bir kimlik doğrulama mekanizması olmadığını unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-110">Note that CORS is not an authentication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-111">CORS etkinleştirildiğinde bir depolama kaynağı karşı yapılan herhangi bir istek doğru kimlik imza ya da sahip olmalı veya genel kaynağı karşı yapılması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-111">Any request made against a storage resource when CORS is enabled must either have a proper authentication signature, or must be made against a public resource.</span></span>
> 
> 

## <a name="understanding-cors-requests"></a><span data-ttu-id="71f1a-112">CORS isteklerini anlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-112">Understanding CORS requests</span></span>
<span data-ttu-id="71f1a-113">Bir kaynak etki alanı CORS isteğinden iki ayrı isteklerinin oluşabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-113">A CORS request from an origin domain may consist of two separate requests:</span></span>

* <span data-ttu-id="71f1a-114">Merhaba hizmeti tarafından uygulanan hello CORS kısıtlamalar sorgular bir denetim öncesi isteği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-114">A preflight request, which queries hello CORS restrictions imposed by hello service.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-115">Merhaba istek yöntemi olmadığı sürece Hello denetim öncesi isteği gerekli olup bir [basit yöntem](http://www.w3.org/TR/cors/), GET, HEAD veya POST anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-115">hello preflight request is required unless hello request method is a [simple method](http://www.w3.org/TR/cors/), meaning GET, HEAD, or POST.</span></span>
* <span data-ttu-id="71f1a-116">Merhaba, istenen hello kaynak karşı yapılan gerçek isteği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-116">hello actual request, made against hello desired resource.</span></span>

### <a name="preflight-request"></a><span data-ttu-id="71f1a-117">Denetim öncesi isteği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-117">Preflight request</span></span>
<span data-ttu-id="71f1a-118">Merhaba denetim öncesi isteği sorguları hello hesap sahibi tarafından hello depolama hizmeti için kurulmuş CORS kısıtlamaları hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-118">hello preflight request queries hello CORS restrictions that have been established for hello storage service by hello account owner.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-119">Merhaba web tarayıcısı (veya diğer kullanıcı aracısı) gönderir hello istek üstbilgileri içeren bir seçenekleri isteği yöntemi ve kaynak etki alanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-119">hello web browser (or other user agent) sends an OPTIONS request that includes hello request headers, method and origin domain.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-120">hangi kaynak etki alanlarını belirtin, request yöntemleri CORS kuralları önceden yapılandırılmış bir kümesini temel hedeflenen hello işlemi Hello depolama hizmeti değerlendirir ve istek üstbilgileri depolama kaynağı karşı gerçek bir istekte belirtilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-120">hello storage service evaluates hello intended operation based on a pre-configured set of CORS rules that specify which origin domains, request methods, and request headers may be specified on an actual request against a storage resource.</span></span>

<span data-ttu-id="71f1a-121">CORS hello hizmeti için etkinleştirilip etkinleştirilmeyeceğini ve hello denetim öncesi isteği eşleşen bir CORS kuralı ise hello hizmet (Tamam) 200 durum koduyla yanıt verir ve gerekli hello erişim denetimi üstbilgileri hello yanıtta içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-121">If CORS is enabled for hello service and there is a CORS rule that matches hello preflight request, hello service responds with status code 200 (OK), and includes hello required Access-Control headers in hello response.</span></span>

<span data-ttu-id="71f1a-122">CORS hello hizmeti için etkin değil veya hello denetim öncesi isteği hiçbir CORS kuralıyla eşleşen hello hizmet durum kodu 403 (Yasak) ile yanıt verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-122">If CORS is not enabled for hello service or no CORS rule matches hello preflight request, hello service will respond with status code 403 (Forbidden).</span></span>

<span data-ttu-id="71f1a-123">Gerekli CORS üstbilgilerini (Merhaba kaynağı ve Access-Control-Request-Method üstbilgileri) OPTIONS isteğini içermiyor hello Merhaba, hello hizmet durum kodu 400 (Hatalı istek) ile yanıt verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-123">If hello OPTIONS request doesn't contain hello required CORS headers (hello Origin and Access-Control-Request-Method headers), hello service will respond with status code 400 (Bad request).</span></span>

<span data-ttu-id="71f1a-124">İstenen kaynak Not hello hizmetini (Blob, kuyruk ve tablo) hello adlarla değil ve bir denetim öncesi isteği değerlendirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-124">Note that a preflight request is evaluated against hello service (Blob, Queue, and Table) and not against hello requested resource.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-125">Merhaba hesap sahibi hello hesabı hizmet özellikleri hello isteği toosucceed sırada bir parçası olarak CORS etkinleştirmiş olmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-125">hello account owner must have enabled CORS as part of hello account service properties in order for hello request toosucceed.</span></span>

### <a name="actual-request"></a><span data-ttu-id="71f1a-126">Gerçek isteği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-126">Actual request</span></span>
<span data-ttu-id="71f1a-127">Merhaba denetim öncesi isteği kabul edilir ve hello yanıt döndürdü sonra hello tarayıcı hello depolama kaynağı karşı hello gerçek isteği gönderme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-127">Once hello preflight request is accepted and hello response is returned, hello browser will dispatch hello actual request against hello storage resource.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-128">Merhaba denetim öncesi isteği reddedilir hemen hello tarayıcı hello gerçek isteği reddeder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-128">hello browser will deny hello actual request immediately if hello preflight request is rejected.</span></span>

<span data-ttu-id="71f1a-129">Merhaba gerçek isteği hello depolama hizmeti karşı normal istek olarak kabul edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-129">hello actual request is treated as normal request against hello storage service.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-130">hello kaynak üstbilgisi Hello varlığını hello isteği CORS istek olduğunu ve hello hizmet eşleştirme CORS kuralları hello denetleyecektir gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-130">hello presence of hello Origin header indicates that hello request is a CORS request and hello service will check hello matching CORS rules.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-131">Bir eşleşme bulunamazsa hello erişim denetimi üstbilgileri eklenen toohello yanıt ve geri toohello istemci gönderilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-131">If a match is found, hello Access-Control headers are added toohello response and sent back toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-132">Bir eşleşme bulunmazsa hello CORS Access-Control üstbilgileri döndürülmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-132">If a match is not found, hello CORS Access-Control headers are not returned.</span></span>

## <a name="enabling-cors-for-hello-azure-storage-services"></a><span data-ttu-id="71f1a-133">CORS hello Azure Storage Hizmetleri için etkinleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-133">Enabling CORS for hello Azure Storage services</span></span>
<span data-ttu-id="71f1a-134">CORS kuralları, hello hizmet düzeyinde ayarlanır, tooenable gerekir ya da her hizmet için (Blob, kuyruk ve tablo) CORS devre dışı bırakmak için ayrı olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-134">CORS rules are set at hello service level, so you need tooenable or disable CORS for each service (Blob, Queue and Table) separately.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-135">Varsayılan olarak, her hizmet için CORS devre dışıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-135">By default, CORS is disabled for each service.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-136">CORS tooenable, gereksinim duyduğunuz sürüm 2013-08-15 kullanarak tooset hello uygun hizmet özellikleri veya sonraki bir sürümü ve CORS kuralları toohello hizmet özellikleri ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-136">tooenable CORS, you need tooset hello appropriate service properties using version 2013-08-15 or later, and add CORS rules toohello service properties.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-137">Hakkında ayrıntılar için tooenable veya bir hizmet ve nasıl tooset CORS, lütfen kurallar için CORS devre dışı çok başvurmak[Blob hizmeti özelliklerini ayarla](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [kuyruk hizmeti özelliklerini ayarla](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), ve [tablo ayarlayın Hizmet Özellikleri](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-137">For details about how tooenable or disable CORS for a service and how tooset CORS rules, please refer too[Set Blob Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [Set Queue Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), and [Set Table Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="71f1a-138">Hizmet özelliklerini ayarlama işlemi belirtilen tek bir CORS kural örneği şöyledir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-138">Here is a sample of a single CORS rule, specified via a Set Service Properties operation:</span></span>

```xml
<Cors>    
    <CorsRule>
        <AllowedOrigins>http://www.contoso.com, http://www.fabrikam.com</AllowedOrigins>
        <AllowedMethods>PUT,GET</AllowedMethods>
        <AllowedHeaders>x-ms-meta-data*,x-ms-meta-target*,x-ms-meta-abc</AllowedHeaders>
        <ExposedHeaders>x-ms-meta-*</ExposedHeaders>
        <MaxAgeInSeconds>200</MaxAgeInSeconds>
    </CorsRule>
<Cors>
```

<span data-ttu-id="71f1a-139">Merhaba CORS kurala dahil her öğe aşağıda açıklanmıştır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-139">Each element included in hello CORS rule is described below:</span></span>

* <span data-ttu-id="71f1a-140">**AllowedOrigins**: toomake izin verilen hello kaynak etki alanlarının bir isteğine hello depolama karşı hizmet CORS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-140">**AllowedOrigins**: hello origin domains that are permitted toomake a request against hello storage service via CORS.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-141">Merhaba kaynak etki alanı hangi hello İsteğin kaynaklandığı hello etki alanıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-141">hello origin domain is hello domain from which hello request originates.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-142">Merhaba kaynak tam büyük/küçük harfe eşleşme hello kullanıcı yaş toohello hizmeti gönderir hello kaynağına sahip olması gerektiğini unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-142">Note that hello origin must be an exact case-sensitive match with hello origin that hello user age sends toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-143">Ayrıca hello joker karakterini kullanabilirsiniz ' *' tooallow CORS aracılığıyla tüm kaynak etki alanları toomake istekleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-143">You can also use hello wildcard character '*' tooallow all origin domains toomake requests via CORS.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-144">Merhaba yukarıdaki örnekte, etki alanları hello [http://www.contoso.com](http://www.contoso.com) ve [http://www.fabrikam.com](http://www.fabrikam.com) CORS kullanarak hello hizmet isteklerinde yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-144">In hello example above, hello domains [http://www.contoso.com](http://www.contoso.com) and [http://www.fabrikam.com](http://www.fabrikam.com) can make requests against hello service using CORS.</span></span>
* <span data-ttu-id="71f1a-145">**AllowedMethods**: hello yöntemleri (HTTP isteği fiiller) bu hello kaynak etki alanı için CORS istek kullanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-145">**AllowedMethods**: hello methods (HTTP request verbs) that hello origin domain may use for a CORS request.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-146">Merhaba yukarıdaki örnekte, yalnızca PUT ve GET isteklerini izin verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-146">In hello example above, only PUT and GET requests are permitted.</span></span>
* <span data-ttu-id="71f1a-147">**AllowedHeaders**: hello istek üstbilgileri bu hello kaynak etki alanı hello CORS isteğini belirtebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-147">**AllowedHeaders**: hello request headers that hello origin domain may specify on hello CORS request.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-148">Merhaba yukarıdaki örnekte, x-ms-meta veri ile x-ms-meta-hedef ve x-ms-meta-abc başlayan tüm meta veri üstbilgileri izin verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-148">In hello example above, all metadata headers starting with x-ms-meta-data, x-ms-meta-target, and x-ms-meta-abc are permitted.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-149">Bu hello joker karakter Not ' *' hello herhangi üstbilgi başlayarak önek verilir belirtilen gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-149">Note that hello wildcard character '*' indicates that any header beginning with hello specified prefix is allowed.</span></span>
* <span data-ttu-id="71f1a-150">**ExposedHeaders**: hello tarayıcı toohello isteği veren tarafından kullanıma sunulan ve hello yanıt toohello CORS istekte gönderilen olabilir yanıt üstbilgilerini hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-150">**ExposedHeaders**: hello response headers that may be sent in hello response toohello CORS request and exposed by hello browser toohello request issuer.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-151">Yukarıdaki hello tarayıcı hello örnekte belirtildiği tooexpose herhangi üst bilgisi x-ms-meta ile başlangıçtır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-151">In hello example above, hello browser is instructed tooexpose any header beginning with x-ms-meta.</span></span>
* <span data-ttu-id="71f1a-152">**MaxAgeInSeconds**: hello maksimum zaman hello denetim öncesi seçenekleri isteği bir tarayıcı önbellek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-152">**MaxAgeInSeconds**: hello maximum amount time that a browser should cache hello preflight OPTIONS request.</span></span>

<span data-ttu-id="71f1a-153">Hello Azure depolama belirten önekli üstbilgileri hem hello için Destek Hizmetleri **AllowedHeaders** ve **ExposedHeaders** öğeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-153">hello Azure storage services support specifying prefixed headers for both hello **AllowedHeaders** and **ExposedHeaders** elements.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-154">tooallow üstbilgileri kategorisi, ortak bir önek toothat kategorisi belirtebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-154">tooallow a category of headers, you can specify a common prefix toothat category.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-155">Örneğin, belirten *x-ms-meta** gibi önekli üst bilgisi x-ms-meta ile başlayan tüm üstbilgileri eşleşecek bir kural oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-155">For example, specifying *x-ms-meta** as a prefixed header establishes a rule that will match all headers that begin with x-ms-meta.</span></span>

<span data-ttu-id="71f1a-156">aşağıdaki sınırlamalar hello tooCORS kurallar geçerlidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-156">hello following limitations apply tooCORS rules:</span></span>

* <span data-ttu-id="71f1a-157">Depolama Birimi hizmetini (Blob, tablo ve Kuyruk) başına CORS kuralları toofive belirtebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-157">You can specify up toofive CORS rules per storage service (Blob, Table, and Queue).</span></span>
* <span data-ttu-id="71f1a-158">XML etiketleri hariç tüm CORS kuralları ayarları hello isteğinde Hello en büyük boyutu 2 KB aşamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-158">hello maximum size of all CORS rules settings on hello request, excluding XML tags, should not exceed 2 KB.</span></span>
* <span data-ttu-id="71f1a-159">bir izin verilen üst bilgi, sunulan üstbilgisi veya izin verilen kaynağı Hello uzunluğu 256 karakteri aşamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-159">hello length of an allowed header, exposed header, or allowed origin should not exceed 256 characters.</span></span>
* <span data-ttu-id="71f1a-160">İzin verilen üstbilgileri ve sunulan üstbilgileri ya da olabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-160">Allowed headers and exposed headers may be either:</span></span>
  * <span data-ttu-id="71f1a-161">Değişmez değer üst bilgiler, burada hello tam üstbilgi adı sağlanır, gibi **x-ms-meta-işlenen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-161">Literal headers, where hello exact header name is provided, such as **x-ms-meta-processed**.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-162">En fazla 64 değişmez değer üstbilgileri hello isteğinde belirtilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-162">A maximum of 64 literal headers may be specified on hello request.</span></span>
  * <span data-ttu-id="71f1a-163">Üst bilgiler, burada bir önek hello üstbilgisinin sağlanır, gibi önekli **x-ms-meta-data***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-163">Prefixed headers, where a prefix of hello header is provided, such as **x-ms-meta-data***.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-164">Bu şekilde bir önek belirtme izin verir veya önek verilen hello ile başlayan herhangi bir başlığını kullanıma sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-164">Specifying a prefix in this manner allows or exposes any header that begins with hello given prefix.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-165">En fazla iki önekli üstbilgi hello isteğinde belirtilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-165">A maximum of two prefixed headers may be specified on hello request.</span></span>
* <span data-ttu-id="71f1a-166">hello belirtilen yöntemleri (veya HTTP fiilleri) Hello **AllowedMethods** öğesi Azure depolama hizmeti API tarafından desteklenen toohello yöntemleri uygun olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-166">hello methods (or HTTP verbs) specified in hello **AllowedMethods** element must conform toohello methods supported by Azure storage service APIs.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-167">Desteklenen yöntemler, silme, GET, HEAD, birleştirme, POST, seçenekleri ve PUT ' tur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-167">Supported methods are DELETE, GET, HEAD, MERGE, POST, OPTIONS and PUT.</span></span>

## <a name="understanding-cors-rule-evaluation-logic"></a><span data-ttu-id="71f1a-168">CORS kural değerlendirme mantığı anlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-168">Understanding CORS rule evaluation logic</span></span>
<span data-ttu-id="71f1a-169">Bir depolama birimi hizmeti denetim öncesi ya da gerçek bir istek aldığında, hello uygun hizmet özelliklerini ayarlama işlemi aracılığıyla hello hizmeti için oluşturulan hello CORS kurallar temel alınarak bu isteği değerlendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-169">When a storage service receives a preflight or actual request, it evaluates that request based on hello CORS rules you have established for hello service via hello appropriate Set Service Properties operation.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-170">CORS kuralları hello istek gövdesinde hello hizmet özelliklerini ayarlama işlemi ayarlanan hello sırayla değerlendirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-170">CORS rules are evaluated in hello order in which they were set in hello request body of hello Set Service Properties operation.</span></span>

<span data-ttu-id="71f1a-171">CORS kuralları aşağıdaki gibi değerlendirilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-171">CORS rules are evaluated as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="71f1a-172">İlk olarak, hello kaynak etki alanı hello isteğinin hello etki alanları için hello listelenen karşılaştırılarak **AllowedOrigins** öğesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-172">First, hello origin domain of hello request is checked against hello domains listed for hello **AllowedOrigins** element.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-173">Merhaba kaynak etki alanı hello listesinde bulunan ya da tüm etki alanları hello joker karakter izin verilen ' *', değerlendirme kazançlar kuralları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-173">If hello origin domain is included in hello list, or all domains are allowed with hello wildcard character '*', then rules evaluation proceeds.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-174">Merhaba kaynak etki alanı dahil edilmezse, hello isteği başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-174">If hello origin domain is not included, then hello request fails.</span></span>
2. <span data-ttu-id="71f1a-175">Ardından, hello isteğinin hello yöntemi (veya HTTP fiili) hello listelenen hello yöntemleri karşılaştırılarak **AllowedMethods** öğesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-175">Next, hello method (or HTTP verb) of hello request is checked against hello methods listed in hello **AllowedMethods** element.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-176">Merhaba yöntemi hello listesinde yer alıyorsa kuralları değerlendirme devam eder; Aksi durumda, hello isteği başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-176">If hello method is included in hello list, then rules evaluation proceeds; if not, then hello request fails.</span></span>
3. <span data-ttu-id="71f1a-177">Merhaba isteği, kaynak etki alanı ve onun yöntemi kuralında eşleşiyorsa, bu kural seçilen tooprocess hello istek ve başka hiçbir kural değerlendirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-177">If hello request matches a rule in its origin domain and its method, that rule is selected tooprocess hello request and no further rules are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-178">Merhaba istek başarılı olabilmesi için önce ancak hello istekte belirtilen üstbilgileri hello listelenen hello üstbilgileri karşı denetlenir **AllowedHeaders** öğesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-178">Before hello request can succeed, however, any headers specified on hello request are checked against hello headers listed in hello **AllowedHeaders** element.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-179">Gönderilen Merhaba üstbilgileri üstbilgileri izin hello eşleşmiyorsa hello isteği başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-179">If hello headers sent do not match hello allowed headers, hello request fails.</span></span>

<span data-ttu-id="71f1a-180">Merhaba kuralları hello istek gövdesinde hello sırada işlenir olduğundan, en iyi yöntemler böylece bunlar ilk olarak değerlendirilir hello en kısıtlayıcı kurallarıyla tooorigins hello listede ilk saygı belirtilmesi önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-180">Since hello rules are processed in hello order they are present in hello request body, best practices recommend that you specify hello most restrictive rules with respect tooorigins first in hello list, so that these are evaluated first.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-181">Daha az kısıtlayıcı – Örneğin, bir kural tooallow kuralları – hello listesi hello sonunda tüm kaynaklara belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-181">Specify rules that are less restrictive – for example, a rule tooallow all origins – at hello end of hello list.</span></span>

### <a name="example--cors-rules-evaluation"></a><span data-ttu-id="71f1a-182">Örnek – değerlendirme CORS kuralları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-182">Example – CORS rules evaluation</span></span>
<span data-ttu-id="71f1a-183">Merhaba aşağıdaki örnek bir işlem tooset CORS kuralları hello depolama hizmetleri için bir kısmi istek gövdesi gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-183">hello following example shows a partial request body for an operation tooset CORS rules for hello storage services.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-184">Bkz: [Blob hizmeti özelliklerini ayarla](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [kuyruk hizmeti özelliklerini ayarla](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), ve [tablo hizmeti özelliklerini ayarla](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx) hello isteği oluşturma hakkında bilgi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-184">See [Set Blob Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [Set Queue Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), and [Set Table Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx) for details on constructing hello request.</span></span>

```xml
<Cors>
    <CorsRule>
        <AllowedOrigins>http://www.contoso.com</AllowedOrigins>
        <AllowedMethods>PUT,HEAD</AllowedMethods>
        <MaxAgeInSeconds>5</MaxAgeInSeconds>
        <ExposedHeaders>x-ms-*</ExposedHeaders>
        <AllowedHeaders>x-ms-blob-content-type, x-ms-blob-content-disposition</AllowedHeaders>
    </CorsRule>
    <CorsRule>
        <AllowedOrigins>*</AllowedOrigins>
        <AllowedMethods>PUT,GET</AllowedMethods>
        <MaxAgeInSeconds>5</MaxAgeInSeconds>
        <ExposedHeaders>x-ms-*</ExposedHeaders>
        <AllowedHeaders>x-ms-blob-content-type, x-ms-blob-content-disposition</AllowedHeaders>
    </CorsRule>
    <CorsRule>
        <AllowedOrigins>http://www.contoso.com</AllowedOrigins>
        <AllowedMethods>GET</AllowedMethods>
        <MaxAgeInSeconds>5</MaxAgeInSeconds>
        <ExposedHeaders>x-ms-*</ExposedHeaders>
        <AllowedHeaders>x-ms-client-request-id</AllowedHeaders>
    </CorsRule>
</Cors>
```

<span data-ttu-id="71f1a-185">Ardından, CORS isteklerini aşağıdaki hello göz önünde bulundurun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-185">Next, consider hello following CORS requests:</span></span>

| <span data-ttu-id="71f1a-186">İstek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-186">Request</span></span> |  |  | <span data-ttu-id="71f1a-187">Yanıt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-187">Response</span></span> |  |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="71f1a-188">**Yöntemi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-188">**Method**</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-189">**Kaynak**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-189">**Origin**</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-190">**İstek üstbilgileri**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-190">**Request Headers**</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-191">**Kural eşleştirme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-191">**Rule Match**</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-192">**Sonuç**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-192">**Result**</span></span> |
| <span data-ttu-id="71f1a-193">**PUT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-193">**PUT**</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-194">http://www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-194">http://www.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-195">x-ms-blob-content-type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-195">x-ms-blob-content-type</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-196">İlk kural</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-196">First rule</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-197">Başarılı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-197">Success</span></span> |
| <span data-ttu-id="71f1a-198">**AL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-198">**GET**</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-199">http://www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-199">http://www.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-200">x-ms-blob-content-type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-200">x-ms-blob-content-type</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-201">İkinci kuralı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-201">Second rule</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-202">Başarılı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-202">Success</span></span> |
| <span data-ttu-id="71f1a-203">**AL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-203">**GET**</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-204">http://www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-204">http://www.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-205">x-ms-istemci-request-id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-205">x-ms-client-request-id</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-206">İkinci kuralı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-206">Second rule</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-207">Hata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-207">Failure</span></span> |

<span data-ttu-id="71f1a-208">Merhaba ilk istek hello ilk kuralıyla eşleşen – hello kaynak etki alanı kaynakları izin hello eşleşir, hello yöntemi yöntemlerine izin hello eşleştirir ve hello üstbilgi üstbilgileri – izin hello eşleşen ve böylece başarılı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-208">hello first request matches hello first rule – hello origin domain matches hello allowed origins, hello method matches hello allowed methods, and hello header matches hello allowed headers – and so succeeds.</span></span>

<span data-ttu-id="71f1a-209">Merhaba yöntemi yöntemlerine izin hello eşleşmediğinden hello ikinci isteği hello ilk kural eşleşmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-209">hello second request does not match hello first rule because hello method does not match hello allowed methods.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-210">Başarılı şekilde hello ikinci kural, ancak eşleşen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-210">It does, however, match hello second rule, so it succeeds.</span></span>

<span data-ttu-id="71f1a-211">Daha fazla kural değerlendirilir şekilde hello üçüncü isteği yöntemi ve kaynak etki alanı içinde hello ikinci kuralı eşleşir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-211">hello third request matches hello second rule in its origin domain and method, so no further rules are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-212">Ancak, hello *x-ms-istemci-request-id üstbilgi* hello üçüncü kural hello semantiği, toosucceed izin vermiş hello olgu rağmen hello isteği başarısız şekilde hello ikinci kural tarafından izin verilmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-212">However, hello *x-ms-client-request-id header* is not allowed by hello second rule, so hello request fails, despite hello fact that hello semantics of hello third rule would have allowed it toosucceed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="71f1a-213">Bu örnek daha az kısıtlayıcı bir kural önce daha kısıtlayıcı bir gösterir, ancak genel hello en iyi toolist hello en kısıtlayıcı kurallar ilk uygulamadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-213">Although this example shows a less restrictive rule before a more restrictive one, in general hello best practice is toolist hello most restrictive rules first.</span></span>
> 
> 

## <a name="understanding-how-hello-vary-header-is-set"></a><span data-ttu-id="71f1a-214">Merhaba ayırmayı üstbilgi nasıl belirlendiğini anlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-214">Understanding how hello Vary header is set</span></span>
<span data-ttu-id="71f1a-215">Merhaba *ayırmayı* başlığıdır bir dizi hello tarayıcı veya kullanıcı aracısı hello sunucu tooprocess hello isteği tarafından seçilmedi hello ölçütleri hakkında öneri isteği üstbilgi alanları içeren standart bir HTTP/1.1 üstbilgi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-215">hello *Vary* header is a standard HTTP/1.1 header consisting of a set of request header fields that advise hello browser or user agent about hello criteria that were selected by hello server tooprocess hello request.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-216">Merhaba *ayırmayı* üstbilgisi, proxy'leri, tarayıcılar ve toodetermine kullanmak CDN'ler tarafından hello yanıt önbelleğe nasıl önbelleğe alma işlemi için temel olarak kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-216">hello *Vary* header is mainly used for caching by proxies, browsers, and CDNs, which use it toodetermine how hello response should be cached.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-217">Ayrıntılar için bkz: hello belirtimi hello için [ayırmayı üstbilgi](http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-217">For details, see hello specification for hello [Vary header](http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec14.html).</span></span>

<span data-ttu-id="71f1a-218">Merhaba tarayıcı veya başka bir kullanıcı aracısı CORS istek hello yanıtı önbelleğe alır, hello kaynak etki alanı kaynak izin hello önbelleğe alınır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-218">When hello browser or another user agent caches hello response from a CORS request, hello origin domain is cached as hello allowed origin.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-219">İkinci bir zaman etki alanı sorunlarının Merhaba depolama kaynağı için aynı istekte hello önbelleği etkin durumdayken, hello kullanıcı aracısı hello önbelleğe alınan kaynak etki alanı alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-219">When a second domain issues hello same request for a storage resource while hello cache is active, hello user agent retrieves hello cached origin domain.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-220">Aksi takdirde başarılı olabilirler hello isteği başarısız oluyor şekilde hello ikinci etki alanının hello önbelleğe alınan etki alanı eşleşmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-220">hello second domain does not match hello cached domain, so hello request fails when it would otherwise succeed.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-221">Merhaba ayırmayı üstbilgisini Azure Storage belirli durumlarda, çok ayarlar**kaynak** kaynak etki hello farklıdır isteyen hello önbelleğe alındığında tooinstruct hello kullanıcı aracısı toosend hello sonraki CORS istek toohello hizmeti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-221">In certain cases, Azure Storage sets hello Vary header too**Origin** tooinstruct hello user agent toosend hello subsequent CORS request toohello service when hello requesting domain differs from hello cached origin.</span></span>

<span data-ttu-id="71f1a-222">Azure depolama ayarlar hello *ayırmayı* üstbilgisi çok**kaynak** durumlarda aşağıdaki hello içindeki gerçek GET/HEAD istekleri için:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-222">Azure Storage sets hello *Vary* header too**Origin** for actual GET/HEAD requests in hello following cases:</span></span>

* <span data-ttu-id="71f1a-223">Ne zaman hello isteği kaynak hello tam olarak eşleşen bir CORS kuralı tarafından tanımlanan kaynak izin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-223">When hello request origin exactly matches hello allowed origin defined by a CORS rule.</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-224">tam bir eşleşme toobe hello CORS kuralı bir joker karakter içeremez ' * ' karakteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-224">toobe an exact match, hello CORS rule may not include a wildcard ' * ' character.</span></span>
* <span data-ttu-id="71f1a-225">Hiçbir kural eşleştirme hello istek kaynağı yoktur, ancak CORS hello depolama hizmeti için etkinleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-225">There is no rule matching hello request origin, but CORS is enabled for hello storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="71f1a-226">GET/HEAD isteği tüm kaynaklara izin veren bir CORS kuralı eşleştiği hello durumda hello yanıt tüm çıkış noktaları kullanılabilir ve hello önbellek etkinken hello kullanıcı aracısı önbellek herhangi bir kaynak etki alanı gelen sonraki istekleri sağlayacak gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-226">In hello case where a GET/HEAD request matches a CORS rule that allows all origins, hello response indicates that all origins are allowed, and hello user agent cache will allow subsequent requests from any origin domain while hello cache is active.</span></span>

<span data-ttu-id="71f1a-227">Yanıtları toothese yöntemleri kullanıcı aracıları tarafından önbelleğe alınmaz beri GET/HEAD dışındaki yöntemlerle istekleri için hello depolama hizmetleri hello ayırmayı üstbilgi ayarlamaz olduğunu unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-227">Note that for requests using methods other than GET/HEAD, hello storage services will not set hello Vary header, since responses toothese methods are not cached by user agents.</span></span>

<span data-ttu-id="71f1a-228">Merhaba aşağıdaki tabloda gösterir nasıl Azure depolama hello üzerinde önceden dayalı tooGET/HEAD isteklerini belirtildiği durumlarda yanıt verir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-228">hello following table indicates how Azure storage will respond tooGET/HEAD requests based on hello previously mentioned cases:</span></span>

| <span data-ttu-id="71f1a-229">İstek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-229">Request</span></span> | <span data-ttu-id="71f1a-230">Hesabı ayarı ve kural değerlendirme sonucu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-230">Account setting and result of rule evaluation</span></span> |  |  | <span data-ttu-id="71f1a-231">Yanıt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-231">Response</span></span> |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="71f1a-232">**İstekte mevcut kaynak üstbilgisi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-232">**Origin header present on request**</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-233">**Bu hizmet için belirtilen CORS kuralları**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-233">**CORS rule(s) specified for this service**</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-234">**Eşleşen kural mevcut tüm kaynaklara izin veren (*)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-234">**Matching rule exists that allows all origins(*)**</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-235">**Tam kaynak eşleşme için eşleşen bir kural var**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-235">**Matching rule exists for exact origin match**</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-236">**Yanıt ayırmayı üstbilgi kümesi tooOrigin içeriyor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-236">**Response includes Vary header set tooOrigin**</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-237">**Access-Control-izin verilen-Origin yanıtı içerir: "*"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-237">**Response includes Access-Control-Allowed-Origin: "*"**</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-238">**Access-Control-kullanıma sunulan-Headers yanıtı içerir**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-238">**Response includes Access-Control-Exposed-Headers**</span></span> |
| <span data-ttu-id="71f1a-239">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-239">No</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-240">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-240">No</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-241">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-241">No</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-242">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-242">No</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-243">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-243">No</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-244">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-244">No</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-245">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-245">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="71f1a-246">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-246">No</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-247">Yes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-247">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-248">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-248">No</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-249">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-249">No</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-250">Yes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-250">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-251">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-251">No</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-252">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-252">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="71f1a-253">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-253">No</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-254">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-254">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-255">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-255">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-256">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-256">No</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-257">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-257">No</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-258">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-258">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-259">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-259">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="71f1a-260">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-260">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-261">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-261">No</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-262">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-262">No</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-263">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-263">No</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-264">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-264">No</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-265">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-265">No</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-266">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-266">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="71f1a-267">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-267">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-268">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-268">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-269">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-269">No</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-270">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-270">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-271">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-271">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-272">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-272">No</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-273">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-273">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="71f1a-274">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-274">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-275">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-275">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-276">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-276">No</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-277">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-277">No</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-278">Yes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-278">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-279">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-279">No</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-280">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-280">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="71f1a-281">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-281">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-282">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-282">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-283">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-283">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-284">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-284">No</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-285">Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-285">No</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-286">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-286">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="71f1a-287">Evet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-287">Yes</span></span> |

## <a name="billing-for-cors-requests"></a><span data-ttu-id="71f1a-288">CORS isteklerini faturalama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-288">Billing for CORS requests</span></span>
<span data-ttu-id="71f1a-289">Başarılı ön istekleri hesabınızın hello depolama hizmetlerinden herhangi biri için CORS etkinleştirilirse faturalandırılır (çağırarak [Blob hizmeti özelliklerini ayarla](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [kuyruk hizmeti özelliklerini ayarla](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), veya [ Tablo hizmeti özelliklerini ayarlama](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-289">Successful preflight requests are billed if you have enabled CORS for any of hello storage services for your account (by calling [Set Blob Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx), [Set Queue Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx), or [Set Table Service Properties](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx)).</span></span> <span data-ttu-id="71f1a-290">toominimize ücretleri göz önünde bulundurun hello ayarı **MaxAgeInSeconds** , CORS öğesinde kuralları tooa büyük değer böylece hello kullanıcı aracısı hello isteği önbelleğe alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-290">toominimize charges, consider setting hello **MaxAgeInSeconds** element in your CORS rules tooa large value so that hello user agent caches hello request.</span></span>

<span data-ttu-id="71f1a-291">Başarısız denetim öncesi isteklerde fatura değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-291">Unsuccessful preflight requests will not be billed.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="71f1a-292">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-292">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="71f1a-293">Blob hizmeti özelliklerini ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-293">Set Blob Service Properties</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/hh452235.aspx)

[<span data-ttu-id="71f1a-294">Sıra Hizmeti özelliklerini ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-294">Set Queue Service Properties</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/hh452232.aspx)

[<span data-ttu-id="71f1a-295">Tablo hizmeti özelliklerini ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-295">Set Table Service Properties</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/hh452240.aspx)

[<span data-ttu-id="71f1a-296">W3C çıkış noktaları arası kaynak paylaşımı belirtimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f1a-296">W3C Cross-Origin Resource Sharing Specification</span></span>](http://www.w3.org/TR/cors/)

