---
title: "Microsoft Azure Storage için Java aaaClient tarafı şifreleme | Microsoft Docs"
description: "Merhaba Java için Azure Storage istemci kitaplığı, Azure Storage uygulamalarınız için en yüksek güvenlik için istemci tarafı şifreleme ve Azure anahtar kasası ile tümleştirmeyi destekler."
services: storage
documentationcenter: java
author: lakasa
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: 3df49907-554c-404a-9b0c-b3e3269ad04f
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: java
ms.topic: article
ms.date: 05/11/2017
ms.author: lakasa
ms.openlocfilehash: 60a928e8737e64a8bec97dbc9f423537bd9afe88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="client-side-encryption-and-azure-key-vault-with-java-for-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="743cd-103">Microsoft Azure depolama için Java ile istemci tarafı şifreleme ve Azure anahtar kasası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-103">Client-Side Encryption and Azure Key Vault with Java for Microsoft Azure Storage</span></span>
[!INCLUDE [storage-selector-client-side-encryption-include](../../includes/storage-selector-client-side-encryption-include.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="743cd-104">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="743cd-105">Merhaba [Java için Azure Storage istemci Kitaplığı](http://mvnrepository.com/artifact/com.microsoft.azure/azure-storage) tooAzure depolama karşıya yükleme ve toohello istemci indirilirken verilerin şifresini çözmek önce istemci uygulamalar içinde verilerin şifrelenmesi destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-105">hello [Azure Storage Client Library for Java](http://mvnrepository.com/artifact/com.microsoft.azure/azure-storage) supports encrypting data within client applications before uploading tooAzure Storage, and decrypting data while downloading toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-106">Merhaba kitaplığı ile tümleştirme de destekler [Azure anahtar kasası](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) depolama hesabı anahtarı yönetimi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-106">hello library also supports integration with [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) for storage account key management.</span></span>

## <a name="encryption-and-decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="743cd-107">Şifreleme ve şifre çözme hello Zarf teknik aracılığıyla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-107">Encryption and decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="743cd-108">şifreleme ve şifre çözme Hello işlemleri hello Zarf teknik izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-108">hello processes of encryption and decryption follow hello envelope technique.</span></span>  

### <a name="encryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="743cd-109">Merhaba Zarf teknik aracılığıyla şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-109">Encryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="743cd-110">Şifreleme hello Zarf teknik aracılığıyla hello aşağıdaki şekilde çalışır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-110">Encryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="743cd-111">Hello Azure storage istemci kitaplığı simetrik anahtar bir kerelik kullan bir içerik şifreleme anahtarı (CEK) oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-111">hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK), which is a one-time-use symmetric key.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="743cd-112">Kullanıcı verileri bu CEK kullanılarak şifrelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-112">User data is encrypted using this CEK.</span></span>   
3. <span data-ttu-id="743cd-113">Merhaba CEK sonra (Merhaba anahtar şifreleme anahtarı (KEK) kullanılarak şifrelenir) paketlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-113">hello CEK is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="743cd-114">Merhaba KEK anahtar bir tanımlayıcıyla tanımlanır ve asimetrik anahtar çifti ya da bir simetrik anahtar olması ve yerel olarak yönetilebilir veya Azure anahtar kasası depolanan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-114">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key and can be managed locally or stored in Azure Key Vaults.</span></span>  
   <span data-ttu-id="743cd-115">Merhaba depolama istemci kitaplığı kendisini hiçbir zaman erişim tooKEK sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-115">hello storage client library itself never has access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-116">Merhaba kitaplığı anahtar kasası tarafından sağlanan hello anahtar kaydırma algoritması çağırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-116">hello library invokes hello key wrapping algorithm that is provided by Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-117">Kullanıcıların toouse anahtar kaydırma/isterseniz açmak için özel sağlayıcılar seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-117">Users can choose toouse custom providers for key wrapping/unwrapping if desired.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="743cd-118">Merhaba şifrelenmiş verileri ise toohello Azure depolama hizmeti karşıya yüklendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-118">hello encrypted data is then uploaded toohello Azure Storage service.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-119">Bazı ek şifreleme meta verilerle birlikte Hello Sarmalanan anahtarın meta veriler (hakkında bir blob) olarak depolanır veya (iletileri kuyruğa ve tablo varlıkları) ile şifrelenmiş hello veri Ara değerli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-119">hello wrapped key along with some additional encryption metadata is either stored as metadata (on a blob) or interpolated with hello encrypted data (queue messages and table entities).</span></span>

### <a name="decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="743cd-120">Merhaba Zarf teknik aracılığıyla şifre çözme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-120">Decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="743cd-121">Şifre çözme hello Zarf teknik aracılığıyla hello aşağıdaki şekilde çalışır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-121">Decryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="743cd-122">Merhaba istemci kitaplığı hello kullanıcının yerel olarak veya Azure anahtar kasası hello anahtar şifreleme anahtarı (KEK) yönetiyor varsayar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-122">hello client library assumes that hello user is managing hello key encryption key (KEK) either locally or in Azure Key Vaults.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-123">Merhaba kullanıcı şifreleme için kullanılan tooknow hello özel anahtarı gerektirmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-123">hello user does not need tooknow hello specific key that was used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-124">Bunun yerine, farklı anahtar tanımlayıcıları tookeys çözümlenen bir anahtar çözümleyici ayarlayabilir ve kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-124">Instead, a key resolver which resolves different key identifiers tookeys can be set up and used.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="743cd-125">Hello istemci kitaplığı hello şifrelenmiş veriler hello hizmette depolanan tüm şifreleme malzeme birlikte yükler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-125">hello client library downloads hello encrypted data along with any encryption material that is stored on hello service.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="743cd-126">sarmalanmamış (şifresi çözülmüş) kullanarak hello sonra anahtar şifreleme anahtarı (KEK) hello Sarmalanan içerik şifreleme anahtarı (CEK) olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-126">hello wrapped content encryption key (CEK) is then unwrapped (decrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="743cd-127">Burada yeniden hello istemci kitaplığı erişimi tooKEK sahip değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-127">Here again, hello client library does not have access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-128">Yalnızca özel hello veya anahtar kasası sağlayıcının açma algoritmasını çağırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-128">It simply invokes hello custom or Key Vault provider's unwrapping algorithm.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="743cd-129">şifreleme anahtarı (CEK) ise içerik Hello toodecrypt şifrelenmiş hello kullanıcı verilerini kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-129">hello content encryption key (CEK) is then used toodecrypt hello encrypted user data.</span></span>

## <a name="encryption-mechanism"></a><span data-ttu-id="743cd-130">Şifreleme mekanizması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-130">Encryption Mechanism</span></span>
<span data-ttu-id="743cd-131">Merhaba depolama istemci kitaplığı kullanıp [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) sipariş tooencrypt kullanıcı verileri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-131">hello storage client library uses [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) in order tooencrypt user data.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-132">Özellikle, [Şifre blok zincirleme (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) AES moduyla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-132">Specifically, [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) mode with AES.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-133">Her bir hizmet works biraz farklı şekilde Burada bunların her birini aşağıdakiler ele alınacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-133">Each service works somewhat differently, so we will discuss each of them here.</span></span>

### <a name="blobs"></a><span data-ttu-id="743cd-134">Bloblar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-134">Blobs</span></span>
<span data-ttu-id="743cd-135">Merhaba istemci kitaplığı şu anda yalnızca tüm blobları şifreleme desteklemektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-135">hello client library currently supports encryption of whole blobs only.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-136">Kullanıcıların hello kullandığınızda Şifreleme özellikle, desteklenen **karşıya*** yöntemleri ya da hello **openOutputStream** yöntemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-136">Specifically, encryption is supported when users use hello **upload*** methods or hello **openOutputStream** method.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-137">Yüklemeleri, hem tam hem aralık yüklemeleri desteklenen için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-137">For downloads, both complete and range downloads are supported.</span></span>  

<span data-ttu-id="743cd-138">Şifreleme sırasında hello istemci kitaplığı rastgele başlatma vektörü (IV), 32 bayt rasgele bir içerik şifreleme anahtarı (CEK) ile birlikte 16 bayt oluşturmak ve bu bilgileri kullanarak hello blob verisi Zarf şifreleme gerçekleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-138">During encryption, hello client library will generate a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes, together with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes, and perform envelope encryption of hello blob data using this information.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-139">Merhaba CEK Sarmalanan ve bazı ek şifreleme meta verileri sonra şifrelenmiş bir blobu hello hello hizmetinin yanı sıra meta verileri blob olarak depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-139">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as blob metadata along with hello encrypted blob on hello service.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="743cd-140">Düzenleme veya kendi hello blob meta verilerini karşıya yükleme, bu meta veriler korunur tooensure gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-140">If you are editing or uploading your own metadata for hello blob, you need tooensure that this metadata is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-141">Bu meta veriler olmadan yeni meta veriler karşıya yükleme, Sarmalanan CEK Merhaba, IV ve diğer meta veriler kaybolur ve hello blob içeriğinin hiçbir zaman tekrar alınabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-141">If you upload new metadata without this metadata, hello wrapped CEK, IV and other metadata will be lost and hello blob content will never be retrievable again.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="743cd-142">Şifrelenmiş bir blobu indirme içerir hello tüm blob hello kullanarak Merhaba içeriğine alma  **karşıdan*/openInputStream** kullanışlı yöntemler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-142">Downloading an encrypted blob involves retrieving hello content of hello entire blob using hello **download*/openInputStream** convenience methods.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-143">Sarmalanan CEK sarılmamış ve hello IV ile birlikte kullanılan hello (blob meta verileri bu durumda tooreturn şifresi hello veri toohello kullanıcıları depolanır).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-143">hello wrapped CEK is unwrapped and used together with hello IV (stored as blob metadata in this case) tooreturn hello decrypted data toohello users.</span></span>

<span data-ttu-id="743cd-144">Rastgele bir aralığı indirme (**downloadRange*** yöntemleri) sipariş tooget bulunan kullanıcılar tarafından kullanılan toosuccessfully olabilecek ek veri az miktarda şifresi sağlanan hello hello aralık ayarlamak şifrelenmiş bir blobu hello içerir İstenen aralık.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-144">Downloading an arbitrary range (**downloadRange*** methods) in hello encrypted blob involves adjusting hello range provided by users in order tooget a small amount of additional data that can be used toosuccessfully decrypt hello requested range.</span></span>  

<span data-ttu-id="743cd-145">Tüm türleri blob (blok blobları, sayfa blobları ve ilave bloblarını) şifrelenmiş/bu şeması kullanarak şifresi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-145">All blob types (block blobs, page blobs, and append blobs) can be encrypted/decrypted using this scheme.</span></span>

### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="743cd-146">Kuyruklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-146">Queues</span></span>
<span data-ttu-id="743cd-147">İletileri kuyruğa herhangi biçimi olamayacağından hello istemci kitaplığı hello başlatma vektörü (IV) ve hello şifrelenmiş içerik şifreleme anahtarı (CEK) hello metinde içeren özel bir biçim tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-147">Since queue messages can be of any format, hello client library defines a custom format that includes hello Initialization Vector (IV) and hello encrypted content encryption key (CEK) in hello message text.</span></span>  

<span data-ttu-id="743cd-148">Şifreleme sırasında hello istemci kitaplığı 16 bayt rastgele CEK 32 bayt yanı sıra rasgele bir IV oluşturur ve bu bilgileri kullanarak hello sıraya ileti metninin Zarf şifreleme gerçekleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-148">During encryption, hello client library generates a random IV of 16 bytes along with a random CEK of 32 bytes and performs envelope encryption of hello queue message text using this information.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-149">Merhaba CEK Sarmalanan ve bazı ek şifreleme meta verileri sonra toohello şifrelenmiş kuyruk iletisi eklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-149">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then added toohello encrypted queue message.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-150">(Aşağıda gösterilen) bu değiştirilmiş ileti hello hizmetinde depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-150">This modified message (shown below) is stored on hello service.</span></span>

```
<MessageText>{"EncryptedMessageContents":"6kOu8Rq1C3+M1QO4alKLmWthWXSmHV3mEfxBAgP9QGTU++MKn2uPq3t2UjF1DO6w","EncryptionData":{…}}</MessageText>
```

<span data-ttu-id="743cd-151">Şifre çözme sırasında hello Sarmalanan anahtarı hello sıra iletiden ayıklanan ve sarılmamış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-151">During decryption, hello wrapped key is extracted from hello queue message and unwrapped.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-152">Merhaba IV ayrıca hello sıra iletiden ayıklanan ve sarılmamış hello anahtar toodecrypt hello kuyruk iletisi verilerle birlikte kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-152">hello IV is also extracted from hello queue message and used along with hello unwrapped key toodecrypt hello queue message data.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-153">Bir kuyruk iletisi hello 64 KB sınırını doğru sayım sırasında hello etkisi yönetilebilir nedenle hello şifreleme meta verilerin (altında 500 bayt), küçük olduğunu unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-153">Note that hello encryption metadata is small (under 500 bytes), so while it does count toward hello 64KB limit for a queue message, hello impact should be manageable.</span></span>

### <a name="tables"></a><span data-ttu-id="743cd-154">Tablolar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-154">Tables</span></span>
<span data-ttu-id="743cd-155">İstemci Kitaplığı destekler şifreleme Ekle varlık özelliklerinin hello ve değiştirme işlemlerini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-155">hello client library supports encryption of entity properties for insert and replace operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="743cd-156">Birleştirme şu anda desteklenmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-156">Merge is not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-157">Bir alt özellikler kümesini daha önce farklı bir anahtar kullanılarak şifrelenmiş olabilecek olduğundan, sadece hello yeni özellikleri birleştirme ve hello meta verilerini güncelleştirme veri kaybına neden olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-157">Since a subset of properties may have been encrypted previously using a different key, simply merging hello new properties and updating hello metadata will result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-158">Ya da birleştirme ek hizmet yapma tooread hello önceden var olan varlık hello hizmetinden çağıran veya yeni bir anahtar özellik başına kullanarak, her ikisi de performansı artırmak için uygun olmayan gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-158">Merging either requires making extra service calls tooread hello pre-existing entity from hello service, or using a new key per property, both of which are not suitable for performance reasons.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="743cd-159">Tablo verileri şifreleme gibi çalışır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-159">Table data encryption works as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="743cd-160">Kullanıcılar şifrelenmiş hello özellikleri toobe belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-160">Users specify hello properties toobe encrypted.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="743cd-161">Merhaba istemci kitaplığı rastgele başlatma vektörü (IV) yanı sıra rasgele içerik bir şifreleme anahtarı (CEK) 32 bayt her varlık için 16 bayt oluşturur ve yeni bir IV başına türetme tarafından şifrelenmiş hello ayrı ayrı özellikler toobe Zarf şifreleme gerçekleştirir. özellik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-161">hello client library generates a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes along with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes for every entity, and performs envelope encryption on hello individual properties toobe encrypted by deriving a new IV per property.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-162">şifrelenmiş hello özelliği ikili veri olarak depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-162">hello encrypted property is stored as binary data.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="743cd-163">Merhaba CEK Sarmalanan ve bazı ek şifreleme meta verileri sonra iki ek ayrılmış özellikleri olarak depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-163">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as two additional reserved properties.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-164">Merhaba ilk ayrılmış özelliği (_ClientEncryptionMetadata1) hello bilgilerini IV, sürüm ve Sarmalanan anahtarı tutan bir dize özelliğidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-164">hello first reserved property (_ClientEncryptionMetadata1) is a string property that holds hello information about IV, version, and wrapped key.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-165">Merhaba ikinci ayrılmış özelliği (_ClientEncryptionMetadata2) hello özellikleri hakkında bilgi şifrelenmiş hello tutan bir ikili özelliğidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-165">hello second reserved property (_ClientEncryptionMetadata2) is a binary property that holds hello information about hello properties that are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-166">Merhaba bu ikinci özelliğinde (_ClientEncryptionMetadata2) kendisi şifrelenmiş bilgilerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-166">hello information in this second property (_ClientEncryptionMetadata2) is itself encrypted.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="743cd-167">Şifreleme için gereken toothese ek ayrılmış özellikleri, kullanıcılar artık 252 yerine yalnızca 250 özel özelliklere sahip olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-167">Due toothese additional reserved properties required for encryption, users may now have only 250 custom properties instead of 252.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-168">Merhaba varlık Hello toplam boyutu 1 MB'tan az olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-168">hello total size of hello entity must be less than 1MB.</span></span>  
   
   <span data-ttu-id="743cd-169">Yalnızca dize özellikleri şifrelenmiş olduğunu unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-169">Note that only string properties can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-170">Diğer türdeki özellikleri şifrelenmiş toobe varsa, bunların dönüştürülmüş toostrings olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-170">If other types of properties are toobe encrypted, they must be converted toostrings.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-171">şifrelenmiş hello dizeleri hello hizmette ikili özellikleri olarak depolanır ve şifre çözme sonra geri toostrings dönüştürülür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-171">hello encrypted strings are stored on hello service as binary properties, and they are converted back toostrings after decryption.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="743cd-172">Tablolar için ayrıca toohello şifreleme ilkesi, kullanıcıların şifrelenmiş hello özellikleri toobe belirtmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-172">For tables, in addition toohello encryption policy, users must specify hello properties toobe encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-173">Bu, ya da bir [şifrele] özniteliği (için TableEntity türetilen POCO varlıklar) veya bir şifreleme çözümleyici isteği seçenekleri belirterek yapılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-173">This can be done by either specifying an [Encrypt] attribute (for POCO entities that derive from TableEntity) or an encryption resolver in request options.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-174">Bir şifreleme çözümleyici bölüm anahtarı, satır anahtarını ve özellik adını alır ve bu özellik şifrelenmesi gerekip gerekmediğini belirten bir Boole değeri döndüren bir temsilci ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-174">An encryption resolver is a delegate that takes a partition key, row key, and property name and returns a boolean that indicates whether that property should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-175">Bir özellik toohello kablo yazılırken şifrelenmesi gerekip gerekmediğini şifreleme sırasında bu bilgileri toodecide hello istemci kitaplığını kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-175">During encryption, hello client library will use this information toodecide whether a property should be encrypted while writing toohello wire.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-176">Merhaba temsilci özellikler nasıl şifrelenir geçici mantığı hello olasılığı için de sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-176">hello delegate also provides for hello possibility of logic around how properties are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-177">(Örneğin, X ise ardından özelliği A şifrelemek; Aksi takdirde özellikleri A ve b şifreleme) Bu BT Not gerekli tooprovide okurken veya varlıklar sorgulama bu bilgilerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-177">(For example, if X, then encrypt property A; otherwise encrypt properties A and B.) Note that it is not necessary tooprovide this information while reading or querying entities.</span></span>

### <a name="batch-operations"></a><span data-ttu-id="743cd-178">Toplu işlemleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-178">Batch Operations</span></span>
<span data-ttu-id="743cd-179">Merhaba istemci kitaplığı yalnızca bir seçenekleri nesnesi (ve bu nedenle bir ilke/KEK) izin verdiği için toplu işlemlerde hello aynı KEK bu toplu işlemdeki tüm hello satırları boyunca toplu işlem kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-179">In batch operations, hello same KEK will be used across all hello rows in that batch operation because hello client library only allows one options object (and hence one policy/KEK) per batch operation.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-180">Ancak, hello istemci kitaplığı dahili olarak yeni rastgele IV ve satır başına rastgele CEK hello toplu işlemde oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-180">However, hello client library will internally generate a new random IV and random CEK per row in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-181">Kullanıcılar ayrıca tooencrypt her işlem için farklı özellikleri hello toplu işlemde Bu davranış hello şifreleme Çözümleyicisi tanımlayarak seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-181">Users can also choose tooencrypt different properties for every operation in hello batch by defining this behavior in hello encryption resolver.</span></span>

### <a name="queries"></a><span data-ttu-id="743cd-182">Sorgular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-182">Queries</span></span>
<span data-ttu-id="743cd-183">tooperform sorgu işlemleri yapabilir tooresolve olan anahtar çözümleyici belirtmelisiniz tüm anahtarları hello sonuç kümesinde hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-183">tooperform query operations, you must specify a key resolver that is able tooresolve all hello keys in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-184">Merhaba sorgu sonucunda bulunan bir varlık çözümlenmiş tooa sağlayıcı olamazsa hello istemci kitaplığı bir hata durum oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-184">If an entity contained in hello query result cannot be resolved tooa provider, hello client library will throw an error.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-185">Sunucu tarafı tahminleri gerçekleştirir herhangi bir sorgu için varsayılan seçili toohello sütunlara göre hello özel şifreleme meta veri özellikleri (_ClientEncryptionMetadata1 ve _ClientEncryptionMetadata2) hello istemci kitaplığı ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-185">For any query that performs server side projections, hello client library will add hello special encryption metadata properties (_ClientEncryptionMetadata1 and _ClientEncryptionMetadata2) by default toohello selected columns.</span></span>

## <a name="azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="743cd-186">Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-186">Azure Key Vault</span></span>
<span data-ttu-id="743cd-187">Azure Anahtar Kasası, bulut uygulamaları ve hizmetleri tarafından kullanılan şifreleme anahtarlarının ve gizli anahtarların korunmasına yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-187">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-188">Azure anahtar kasası kullanarak, kullanıcılar anahtarları ve gizli anahtarları (örneğin, kimlik doğrulaması anahtarları, depolama hesabı anahtarları, veri şifreleme anahtarları,. şifreleyebilirsiniz PFX dosyaları ve parolalar), donanım güvenlik modülleri (HSM'ler) tarafından korunan anahtarları kullanarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-188">By using Azure Key Vault, users can encrypt keys and secrets (such as authentication keys, storage account keys, data encryption keys, .PFX files, and passwords) by using keys that are protected by hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="743cd-189">Daha fazla bilgi için bkz: [Azure anahtar kasası nedir?](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-189">For more information, see [What is Azure Key Vault?](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="743cd-190">Merhaba depolama istemci kitaplığı hello anahtar kasası çekirdek Kitaplığı'nda sipariş tooprovide ortak bir çerçeve Azure anahtarları yönetmek için kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-190">hello storage client library uses hello Key Vault core library in order tooprovide a common framework across Azure for managing keys.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-191">Kullanıcılar ayrıca hello anahtar kasası uzantıları kitaplığı kullanarak hello ek bir avantaja alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-191">Users also get hello additional benefit of using hello Key Vault extensions library.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-192">Merhaba uzantıları kitaplığı basit ve sorunsuz simetrik/RSA yerel ve bulut anahtar sağlayıcıları ve aynı zamanda toplama ve önbelleğe alma ile yararlı işlevsellik sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-192">hello extensions library provides useful functionality around simple and seamless Symmetric/RSA local and cloud key providers as well as with aggregation and caching.</span></span>

### <a name="interface-and-dependencies"></a><span data-ttu-id="743cd-193">Arabirim ve bağımlılıkları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-193">Interface and dependencies</span></span>
<span data-ttu-id="743cd-194">Üç anahtar kasası paketi vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-194">There are three Key Vault packages:</span></span>  

* <span data-ttu-id="743cd-195">Azure keyvault çekirdek hello IKey ve IKeyResolver içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-195">azure-keyvault-core contains hello IKey and IKeyResolver.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-196">Hiçbir bağımlılıkları olan küçük bir pakettir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-196">It is a small package with no dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-197">Merhaba Java için depolama istemci kitaplığı bağımlılık olarak tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-197">hello storage client library for Java defines it as a dependency.</span></span>
* <span data-ttu-id="743cd-198">Azure keyvault hello anahtar kasası REST istemcisi içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-198">azure-keyvault contains hello Key Vault REST client.</span></span>  
* <span data-ttu-id="743cd-199">Azure keyvault uzantıları şifreleme algoritmalarının ve bir RSAKey ve bir SymmetricKey uygulamaları içeren uzantısı kodunu içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-199">azure-keyvault-extensions contains extension code that includes implementations of cryptographic algorithms and an RSAKey and a SymmetricKey.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-200">Merhaba çekirdek ve KeyVault ad alanında bulunan bağlıdır ve bir toplama Çözümleyicisi (kullanıcılar birden çok anahtar sağlayıcısı toouse istediğiniz zaman) ve önbelleğe alma anahtar çözümleyici işlevselliği toodefine sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-200">It depends on hello Core and KeyVault namespaces and provides functionality toodefine an aggregate resolver (when users want toouse multiple key providers) and a caching key resolver.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-201">Kullanıcılar kendi anahtarları veya toouse hello anahtar kasası uzantıları tooconsume hello toouse Azure anahtar kasası toostore yerel istiyor ve şifreleme sağlayıcıları bulut hello depolama istemci kitaplığı doğrudan bu pakete, olmasa da, bunlar bu paketi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-201">Although hello storage client library does not directly depend on this package, if users wish toouse Azure Key Vault toostore their keys or toouse hello Key Vault extensions tooconsume hello local and cloud cryptographic providers, they will need this package.</span></span>  
  
  <span data-ttu-id="743cd-202">Anahtar kasası yüksek değerli ana anahtarları için tasarlanmıştır ve azaltma sınırları anahtar kasası başına bunu göz önünde tasarlanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-202">Key Vault is designed for high-value master keys, and throttling limits per Key Vault are designed with this in mind.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-203">İstemci tarafı şifreleme anahtar kasası ile gerçekleştirirken hello tercih edilen toouse simetrik ana anahtar kasasına gizli olarak depolanır ve yerel önbelleğe alınan anahtarlar modelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-203">When performing client-side encryption with Key Vault, hello preferred model is toouse symmetric master keys stored as secrets in Key Vault and cached locally.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-204">Kullanıcıların gerçekleştirmelisiniz hello aşağıdaki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-204">Users must do hello following:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="743cd-205">Çevrimdışı bir gizli anahtar oluşturma ve tooKey kasası yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-205">Create a secret offline and upload it tooKey Vault.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="743cd-206">Bir parametre tooresolve hello gizli şifreleme için geçerli sürümü hello ve bu bilgileri yerel olarak önbelleğe gibi hello parolanın temel tanımlayıcı kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-206">Use hello secret's base identifier as a parameter tooresolve hello current version of hello secret for encryption and cache this information locally.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-207">CachingKeyResolver önbelleğe almak için kullanın. Kullanıcılar kendi önbelleğe alma mantığını değil beklenen tooimplement şunlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-207">Use CachingKeyResolver for caching; users are not expected tooimplement their own caching logic.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="743cd-208">Merhaba önbellek Çözümleyicisi hello şifreleme ilkesi oluşturulurken bir giriş olarak kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-208">Use hello caching resolver as an input while creating hello encryption policy.</span></span>
   <span data-ttu-id="743cd-209">Merhaba şifreleme kod örnekleri anahtar kasası kullanımıyla ilgili daha fazla bilgi bulunabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-209">More information regarding Key Vault usage can be found in hello encryption code samples.</span></span> <fix URL>  

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="743cd-210">En iyi uygulamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-210">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="743cd-211">Şifreleme desteği yalnızca Java hello depolama istemci Kitaplığı'nda kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-211">Encryption support is available only in hello storage client library for Java.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="743cd-212">İstemci tarafı şifreleme kullanırken bu önemli noktalara dikkat edin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-212">Be aware of these important points when using client-side encryption:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="743cd-213">Ne zaman okunurken veya yazılırken tooan blob, tüm blob karşıya yükleme komutları kullanın ve aralığı/bütün blob yükleme komutları şifrelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-213">When reading from or writing tooan encrypted blob, use whole blob upload commands and range/whole blob download commands.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-214">Yerleştirme blok, Put engelleme listesi, yazma sayfaları, Temizle sayfaları veya blok ekleme gibi işlemleri protokolü kullanarak tooan şifrelenmiş bir blobu yazma kaçının; Aksi takdirde hello şifreli blob bozuk ve okunamaz olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-214">Avoid writing tooan encrypted blob using protocol operations such as Put Block, Put Block List, Write Pages, Clear Pages, or Append Block; otherwise you may corrupt hello encrypted blob and make it unreadable.</span></span>
> * <span data-ttu-id="743cd-215">Tablolar için benzer bir kısıtlama var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-215">For tables, a similar constraint exists.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-216">Merhaba şifreleme meta verilerini güncelleştirme olmadan dikkatli toonot şifrelenmiş güncelleştirme özellikleri olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-216">Be careful toonot update encrypted properties without updating hello encryption metadata.</span></span>  
> * <span data-ttu-id="743cd-217">Meta veri hello şifreli blob üzerindeki ayarlarsanız, hello şifrelemeyle ilgili meta verileri meta verileri ayarlama eklenebilir olmadığından şifre çözme için gerekli üzerine yazabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-217">If you set metadata on hello encrypted blob, you may overwrite hello encryption-related metadata required for decryption, since setting metadata is not additive.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-218">Bu da anlık görüntüler için geçerlidir; meta veri anlık görüntüsünü şifrelenmiş bir blobu oluşturulurken belirtmekten kaçının.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-218">This is also true for snapshots; avoid specifying metadata while creating a snapshot of an encrypted blob.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-219">Meta veriler ayarlanmalıdır emin toocall hello olması **downloadAttributes** yöntemi ilk tooget geçerli şifreleme meta verilerin hello ve meta veri ayarlanırken eşzamanlı yazma kaçının.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-219">If metadata must be set, be sure toocall hello **downloadAttributes** method first tooget hello current encryption metadata, and avoid concurrent writes while metadata is being set.</span></span>  
> * <span data-ttu-id="743cd-220">Merhaba etkinleştirmek **requireEncryption** hello varsayılan istek seçenekleri yalnızca şifrelenmiş verileri ile çalışması gereken kullanıcılar için bayrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-220">Enable hello **requireEncryption** flag in hello default request options for users that should work only with encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-221">Aşağıda daha fazla bilgi için bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-221">See below for more info.</span></span>  
> 
> 

## <a name="client-api--interface"></a><span data-ttu-id="743cd-222">İstemci API / arabirim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-222">Client API / Interface</span></span>
<span data-ttu-id="743cd-223">Bir EncryptionPolicy nesnesi oluşturulurken, kullanıcılara (IKey uygulama) yalnızca bir anahtar sağlayabilir Çözümleyicisi (IKeyResolver uygulama) ya da her ikisini de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-223">While creating an EncryptionPolicy object, users can provide only a Key (implementing IKey), only a resolver (implementing IKeyResolver), or both.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-224">IKey anahtar tanımlayıcısını kullanarak tanımlanır ve kaydırma/açmak için hello mantık sağlayan hello temel anahtar türüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-224">IKey is hello basic key type that is identified using a key identifier and that provides hello logic for wrapping/unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-225">IKeyResolver hello şifre çözme işlemi sırasında kullanılan tooresolve bir anahtar değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-225">IKeyResolver is used tooresolve a key during hello decryption process.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-226">Anahtar tanımlayıcısını verilen IKey döndüren bir ResolveKey yöntemi tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-226">It defines a ResolveKey method that returns an IKey given a key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-227">Bu, kullanıcıların hello özelliği toochoose birden fazla konumda yönetilen birden çok anahtar arasındaki sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-227">This provides users hello ability toochoose between multiple keys that are managed in multiple locations.</span></span>

* <span data-ttu-id="743cd-228">Şifreleme için bir anahtarın hello olmaması bir hataya neden olur ve başlangıç anahtarı her zaman kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-228">For encryption, hello key is used always and hello absence of a key will result in an error.</span></span>  
* <span data-ttu-id="743cd-229">Şifre çözme için:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-229">For decryption:</span></span>  
  
  * <span data-ttu-id="743cd-230">Merhaba anahtar çözümleyici tooget hello anahtarı belirtilmişse çağrılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-230">hello key resolver is invoked if specified tooget hello key.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-231">Merhaba çözümleyici belirtildi ancak hello anahtarı tanımlayıcısı için bir eşleme yok, bir hata oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-231">If hello resolver is specified but does not have a mapping for hello key identifier, an error is thrown.</span></span>  
  * <span data-ttu-id="743cd-232">Tanıtıcısını gerekli hello anahtarı tanımlayıcısı eşleşirse çözümleyici belirtilmedi, ancak belirtilen bir anahtar hello anahtar kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-232">If resolver is not specified but a key is specified, hello key is used if its identifier matches hello required key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-233">Merhaba tanımlayıcı eşleşmiyorsa, bir hata oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-233">If hello identifier does not match, an error is thrown.</span></span>  
    
    <span data-ttu-id="743cd-234">Merhaba [şifreleme örnekleri](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples) <fix URL>daha ayrıntılı bir uçtan uca senaryoyu BLOB, kuyruklar ve tablolar, bunların ile anahtar kasası tümleştirme göstermektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-234">hello [encryption samples](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples) <fix URL>demonstrate a more detailed end-to-end scenario for blobs, queues and tables, along with Key Vault integration.</span></span>

### <a name="requireencryption-mode"></a><span data-ttu-id="743cd-235">RequireEncryption modu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-235">RequireEncryption mode</span></span>
<span data-ttu-id="743cd-236">Kullanıcıların isteğe bağlı olarak bir çalışma modu, burada tüm ve indirmelere şifrelenmelidir sağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-236">Users can optionally enable a mode of operation where all uploads and downloads must be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-237">Bu modda, deneme tooupload veri hello hizmette şifrelenmez bir şifreleme ilkesi veya indirme verileri olmadan hello istemcide başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-237">In this mode, attempts tooupload data without an encryption policy or download data that is not encrypted on hello service will fail on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-238">Merhaba **requireEncryption** bayrağı hello isteği seçenekleri nesnesinin bu davranışı denetler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-238">hello **requireEncryption** flag of hello request options object controls this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-239">Uygulamanızı Azure depolama alanında depolanan tüm nesnelere şifreler sonra hello ayarlayabilirsiniz **requireEncryption** hello varsayılan istek seçenekleri hello hizmeti istemci nesnesi özelliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-239">If your application will encrypt all objects stored in Azure Storage, then you can set hello **requireEncryption** property on hello default request options for hello service client object.</span></span>   

<span data-ttu-id="743cd-240">Örneğin, **CloudBlobClient.getDefaultRequestOptions().setRequireEncryption(true)** toorequire şifreleme tüm blob işlemleri için bu istemci nesnesi gerçekleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-240">For example, use **CloudBlobClient.getDefaultRequestOptions().setRequireEncryption(true)** toorequire encryption for all blob operations performed through that client object.</span></span>

### <a name="blob-service-encryption"></a><span data-ttu-id="743cd-241">BLOB hizmeti şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-241">Blob service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="743cd-242">Oluşturma bir **BlobEncryptionPolicy** nesne ve hello isteği seçeneklerinde ayarlayın (API başına veya kullanarak bir istemci düzeyinde **DefaultRequestOptions**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-242">Create a **BlobEncryptionPolicy** object and set it in hello request options (per API or at a client level by using **DefaultRequestOptions**).</span></span> <span data-ttu-id="743cd-243">Şey hello istemci kitaplığı tarafından dahili olarak ele alınacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-243">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```java
// Create hello IKey used for encryption.
RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

// Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
BlobEncryptionPolicy policy = new BlobEncryptionPolicy(key, null);

// Set hello encryption policy on hello request options.
BlobRequestOptions options = new BlobRequestOptions();
options.setEncryptionPolicy(policy);

// Upload hello encrypted contents toohello blob.
blob.upload(stream, size, null, options, null);

// Download and decrypt hello encrypted contents from hello blob.
ByteArrayOutputStream outputStream = new ByteArrayOutputStream();
blob.download(outputStream, null, options, null);
```

### <a name="queue-service-encryption"></a><span data-ttu-id="743cd-244">Kuyruk hizmeti şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-244">Queue service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="743cd-245">Oluşturma bir **QueueEncryptionPolicy** nesne ve hello isteği seçeneklerinde ayarlayın (API başına veya kullanarak bir istemci düzeyinde **DefaultRequestOptions**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-245">Create a **QueueEncryptionPolicy** object and set it in hello request options (per API or at a client level by using **DefaultRequestOptions**).</span></span> <span data-ttu-id="743cd-246">Şey hello istemci kitaplığı tarafından dahili olarak ele alınacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-246">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```java
// Create hello IKey used for encryption.
RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

// Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
QueueEncryptionPolicy policy = new QueueEncryptionPolicy(key, null);

// Add message
QueueRequestOptions options = new QueueRequestOptions();
options.setEncryptionPolicy(policy);

queue.addMessage(message, 0, 0, options, null);

// Retrieve message
CloudQueueMessage retrMessage = queue.retrieveMessage(30, options, null);
```

### <a name="table-service-encryption"></a><span data-ttu-id="743cd-247">Tablo hizmeti şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-247">Table service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="743cd-248">Ayrıca toocreating bir şifreleme ilkesi ve istek seçeneklerini ayarlama, ya da belirtmeniz gerekir bir **EncryptionResolver** içinde **TableRequestOptions**, veya hello kümesi hello [şifrele] özniteliği varlığın'Set ' yordamı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-248">In addition toocreating an encryption policy and setting it on request options, you must either specify an **EncryptionResolver** in **TableRequestOptions**, or set hello [Encrypt] attribute on hello entity's getter and setter.</span></span>

### <a name="using-hello-resolver"></a><span data-ttu-id="743cd-249">Merhaba Çözücü kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-249">Using hello resolver</span></span>

```java
// Create hello IKey used for encryption.
RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

// Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
TableEncryptionPolicy policy = new TableEncryptionPolicy(key, null);

TableRequestOptions options = new TableRequestOptions()
options.setEncryptionPolicy(policy);
options.setEncryptionResolver(new EncryptionResolver() {
    public boolean encryptionResolver(String pk, String rk, String key) {
        if (key == "foo")
        {
            return true;
        }
        return false;
    }
});

// Insert Entity
currentTable.execute(TableOperation.insert(ent), options, null);

// Retrieve Entity
// No need toospecify an encryption resolver for retrieve
TableRequestOptions retrieveOptions = new TableRequestOptions()
retrieveOptions.setEncryptionPolicy(policy);

TableOperation operation = TableOperation.retrieve(ent.PartitionKey, ent.RowKey, DynamicTableEntity.class);
TableResult result = currentTable.execute(operation, retrieveOptions, null);
```

### <a name="using-attributes"></a><span data-ttu-id="743cd-250">Öznitelikleri kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-250">Using attributes</span></span>
<span data-ttu-id="743cd-251">Merhaba varlık TableEntity uyguluyorsa, yukarıda belirtildiği gibi özellikler alıcı hello ve ayarlayıcı donatılmış hello belirtme yerine hello [şifrele] özniteliğiyle **EncryptionResolver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-251">As mentioned above, if hello entity implements TableEntity, then hello properties getter and setter can be decorated with hello [Encrypt] attribute instead of specifying hello **EncryptionResolver**.</span></span>

```java
private string encryptedProperty1;

@Encrypt
public String getEncryptedProperty1 () {
    return this.encryptedProperty1;
}

@Encrypt
public void setEncryptedProperty1(final String encryptedProperty1) {
    this.encryptedProperty1 = encryptedProperty1;
}
```

## <a name="encryption-and-performance"></a><span data-ttu-id="743cd-252">Şifreleme ve performans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-252">Encryption and performance</span></span>
<span data-ttu-id="743cd-253">Depolama veri sonuçlarınızda ek performans yükü şifreleme unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-253">Note that encrypting your storage data results in additional performance overhead.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-254">başlangıç anahtarı ve IV oluşturulması gerektiğini hello içeriğin kendisini şifrelenmelidir ve ek meta veri biçimlendirilmiş karşıya ve içerik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-254">hello content key and IV must be generated, hello content itself must be encrypted, and additional meta-data must be formatted and uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-255">Bu ek yükü hello Şifrelenmekte veri miktarını bağlı olarak değişir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-255">This overhead will vary depending on hello quantity of data being encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="743cd-256">Müşterilerin kendi uygulamalarında geliştirme sırasında performansı için her zaman sınamanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-256">We recommend that customers always test their applications for performance during development.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="743cd-257">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-257">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="743cd-258">Merhaba karşıdan [Java Maven paket için Azure Storage istemci kitaplığı](http://mvnrepository.com/artifact/com.microsoft.azure/azure-storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-258">Download hello [Azure Storage Client Library for Java Maven package](http://mvnrepository.com/artifact/com.microsoft.azure/azure-storage)</span></span>  
* <span data-ttu-id="743cd-259">Merhaba karşıdan [Java kaynak kodu github'dan için Azure Storage istemci kitaplığı](https://github.com/Azure/azure-storage-java)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-259">Download hello [Azure Storage Client Library for Java Source Code from GitHub](https://github.com/Azure/azure-storage-java)</span></span>   
* <span data-ttu-id="743cd-260">Java Maven paketler için Azure anahtar kasası Maven kitaplığı Hello yükleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-260">Download hello Azure Key Vault Maven Library for Java Maven packages:</span></span>
  * <span data-ttu-id="743cd-261">[Çekirdek](http://mvnrepository.com/artifact/com.microsoft.azure/azure-keyvault-core) paketi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-261">[Core](http://mvnrepository.com/artifact/com.microsoft.azure/azure-keyvault-core) package</span></span>
  * <span data-ttu-id="743cd-262">[İstemci](http://mvnrepository.com/artifact/com.microsoft.azure/azure-keyvault) paketi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-262">[Client](http://mvnrepository.com/artifact/com.microsoft.azure/azure-keyvault) package</span></span>
* <span data-ttu-id="743cd-263">Merhaba ziyaret [Azure anahtar kasası belgeleri](../key-vault/key-vault-whatis.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="743cd-263">Visit hello [Azure Key Vault Documentation](../key-vault/key-vault-whatis.md)</span></span>
