---
title: "aaaAzure Storage ölçeklenebilirlik ve performans hedefleri | Microsoft Docs"
description: "Azure depolama kapasitesi, istek hızı ve her iki standart ve premium depolama hesapları için gelen ve giden bant genişliği de dahil olmak üzere, Hello ölçeklenebilirlik ve performans hedefleri hakkında bilgi edinin. Bölümler içinde hello Azure Depolama hizmetlerinin her biri için performans hedefleri anlayın."
services: storage
documentationcenter: na
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: be721bd3-159f-40a1-88c1-96418537fe75
ms.service: storage
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage
ms.date: 07/12/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: 98de116a01b64f3418808a5f626b6c70d8d432e3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-storage-scalability-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="dd35e-104">Azure Depolama Ölçeklenebilirlik ve Performans Hedefleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-104">Azure Storage Scalability and Performance Targets</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="dd35e-105">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="dd35e-106">Bu konuda, Microsoft Azure Storage için hello ölçeklenebilirlik ve performans konuları açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-106">This topic describes hello scalability and performance topics for Microsoft Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="dd35e-107">Diğer Azure sınırları özeti için bkz: [Azure aboneliği ve hizmet sınırları, kotaları ve kısıtlamaları](../azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-107">For a summary of other Azure limits, see [Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints](../azure-subscription-service-limits.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dd35e-108">Tüm depolama hesapları hello yeni düz ağ topolojisini çalıştırın ve ne zaman oluşturulduğu bağımsız olarak, aşağıda açıklanan hello ölçeklenebilirlik ve performans hedefleri destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-108">All storage accounts run on hello new flat network topology and support hello scalability and performance targets outlined below, regardless of when they were created.</span></span> <span data-ttu-id="dd35e-109">Ölçeklenebilirlik ve hello Azure depolama düz ağ mimarisi üzerinde daha fazla bilgi için bkz: [Microsoft Azure Storage: yüksek oranda kullanılabilir bulut depolama hizmet güçlü tutarlılık](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-109">For more information on hello Azure Storage flat network architecture and on scalability, see [Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span></span>
> 
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dd35e-110">Burada listelenen hello ölçeklenebilirlik ve performans hedefleri Gelişmiş hedefleri, ancak ulaşılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-110">hello scalability and performance targets listed here are high-end targets, but are achievable.</span></span> <span data-ttu-id="dd35e-111">Tüm durumlarda hello istek oranı ve depolama hesabınız tarafından elde edilen bant genişliği bağlıdır saklanan nesneleri hello boyutuna bağlı hello erişim desenlerini kullanılan ve uygulamanızı gerçekleştiren iş yükü türünü hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-111">In all cases, hello request rate and bandwidth achieved by your storage account depends upon hello size of objects stored, hello access patterns utilized, and hello type of workload your application performs.</span></span> <span data-ttu-id="dd35e-112">Kendi performans gereksinimlerinizi karşılayıp karşılamadığını emin tootest hizmet toodetermine olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-112">Be sure tootest your service toodetermine whether its performance meets your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="dd35e-113">Mümkünse, trafik hello oranı ani ani önlemek ve bölümler trafiği iyi dağıtılmış olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-113">If possible, avoid sudden spikes in hello rate of traffic and ensure that traffic is well-distributed across partitions.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="dd35e-114">Uygulamanızın ne bir bölüm için iş yükünü işleyebilir, hello sınırına ulaştığında, Azure Storage tooreturn hata kodu 503 (Sunucu meşgul) başlar veya hata kodu: 500 (işlemi zaman aşımı) yanıtlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-114">When your application reaches hello limit of what a partition can handle for your workload, Azure Storage will begin tooreturn error code 503 (Server Busy) or error code 500 (Operation Timeout) responses.</span></span> <span data-ttu-id="dd35e-115">Bu durumda, Merhaba uygulaması için yeniden deneme üstel geri alma İlkesi kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-115">When this occurs, hello application should use an exponential backoff policy for retries.</span></span> <span data-ttu-id="dd35e-116">Merhaba üstel geri alma trafiği toothat bölümünde hello yük hello bölüm toodecrease ve tooease ani çıkışı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-116">hello exponential backoff allows hello load on hello partition toodecrease, and tooease out spikes in traffic toothat partition.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="dd35e-117">Hello uygulamanızın veya tek bir depolama hesabına hello ölçeklenebilirlik hedefleri aşarsa, uygulama toouse birden çok depolama hesabı oluşturun ve bu depolama hesapları arasında veri nesnelerinizi bölüm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-117">If hello needs of your application exceed hello scalability targets of a single storage account, you can build your application toouse multiple storage accounts, and partition your data objects across those storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="dd35e-118">Bkz: [Azure Storage fiyatlandırması](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) birim fiyatlandırma hakkında bilgi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-118">See [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) for information on volume pricing.</span></span>

## <a name="scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files"></a><span data-ttu-id="dd35e-119">BLOB, kuyruklar, tablolar ve dosyalar için ölçeklenebilirlik hedefleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-119">Scalability targets for blobs, queues, tables, and files</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits](../../includes/azure-storage-limits.md)]

<!-- conceptual info about disk limits -- applies toounmanaged and managed -->
## <a name="scalability-targets-for-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="dd35e-120">Sanal makine disklerini için ölçeklenebilirlik hedefleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-120">Scalability targets for virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks.md)]

<span data-ttu-id="dd35e-121">Bkz: [Windows VM boyutları](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) veya [Linux VM boyutları](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) ek ayrıntılar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-121">See [Windows VM sizes](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) or [Linux VM sizes](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) for additional details.</span></span>

## <a name="managed-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="dd35e-122">Yönetilen sanal makine disklerini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-122">Managed virtual machine disks</span></span>

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-managed](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-managed.md)]

## <a name="unmanaged-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="dd35e-123">Yönetilmeyen sanal makine disklerini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-123">Unmanaged virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-standard](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-standard.md)]

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-premium](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-premium.md)]

## <a name="scalability-targets-for-azure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="dd35e-124">Azure kaynak yöneticisi için ölçeklenebilirlik hedefleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-124">Scalability targets for Azure resource manager</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-azure-resource-manager](../../includes/azure-storage-limits-azure-resource-manager.md)]

## <a name="partitions-in-azure-storage"></a><span data-ttu-id="dd35e-125">Azure depolama alanında bölümleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-125">Partitions in Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="dd35e-126">Azure Storage (BLOB'ları, iletileri, varlıkları ve dosyaları) depolanan verileri tutar her nesne tooa bölüm ait ve bir bölüm anahtar tarafından tanımlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-126">Every object that holds data that is stored in Azure Storage (blobs, messages, entities, and files) belongs tooa partition, and is identified by a partition key.</span></span> <span data-ttu-id="dd35e-127">Merhaba bölüm, nasıl Azure depolama yükünü sunucuları toomeet hello trafiği ihtiyaçlarını bu nesneler arasında BLOB'ları, iletileri, varlıkları ve dosyaları dengeleyen belirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-127">hello partition determines how Azure Storage load balances blobs, messages, entities, and files across servers toomeet hello traffic needs of those objects.</span></span> <span data-ttu-id="dd35e-128">Merhaba bölüm anahtarı benzersizdir ve kullanılan toolocate bir blob, ileti veya varlık kümesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-128">hello partition key is unique and is used toolocate a blob, message, or entity.</span></span>

<span data-ttu-id="dd35e-129">Yukarıda gösterilen hello tablo [standart depolama hesapları için ölçeklenebilirlik hedefleri](#standard-storage-accounts) listeleri hello performans hedefleri her hizmet için tek bir bölüm için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-129">hello table shown above in [Scalability Targets for Standard Storage Accounts](#standard-storage-accounts) lists hello performance targets for a single partition for each service.</span></span>

<span data-ttu-id="dd35e-130">Bölümler, her bir yolu aşağıdaki hello hello depolama hizmetleri için Yük Dengeleme ve ölçeklenebilirlik etkiler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-130">Partitions affect load balancing and scalability for each of hello storage services in hello following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="dd35e-131">**BLOB'ları**: hello bölüm anahtarı bir blob için olan hesap adını, kapsayıcı adı + blob adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-131">**Blobs**: hello partition key for a blob is account name + container name + blob name.</span></span> <span data-ttu-id="dd35e-132">Başka bir deyişle, her bir blob hello blob üzerindeki yükü, talep varsa, kendi bölümü olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-132">This means that each blob can have its own partition if load on hello blob demands it.</span></span> <span data-ttu-id="dd35e-133">BLOB'ları erişim toothem çıkış sırası tooscale çok sayıda sunucuya dağıtılmış olabilir, ancak tek bir blob yalnızca tek bir sunucu tarafından sunulabilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-133">Blobs can be distributed across many servers in order tooscale out access toothem, but a single blob can only be served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="dd35e-134">BLOB'ları blob kapsayıcı mantıksal olarak gruplandırılabilir olsa da, bu gruplandırma bölümleme hiçbir etkileri vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-134">While blobs can be logically grouped in blob containers, there are no partitioning implications from this grouping.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd35e-135">**Dosyaları**: hello bölüm anahtarı bir dosya için hesabıdır adı + dosya paylaşımı adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-135">**Files**: hello partition key for a file is account name + file share name.</span></span> <span data-ttu-id="dd35e-136">Bu, bir dosya paylaşımında tüm dosyaları da tek bir bölüm olduğu anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-136">This means all files in a file share are also in a single partition.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd35e-137">**İletileri**: hello bölüm anahtarı için bir ileti olduğundan hello hesap adı + kuyruk adı, sıradaki tüm iletileri tek bir bölümde gruplandırılır ve tek bir sunucu tarafından sunulan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-137">**Messages**: hello partition key for a message is hello account name + queue name, so all messages in a queue are grouped into a single partition and are served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="dd35e-138">Farklı sıraları toobalance hello yük için çok sayıda sıraları bir depolama hesabına sahip ancak farklı sunucular tarafından işlenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-138">Different queues may be processed by different servers toobalance hello load for however many queues a storage account may have.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd35e-139">**Varlıkları**: hello bölüm anahtarı bir varlık için hesap adı + tablo adı + hello bölüm anahtarı gerekli hello hello değeri olduğu bölüm anahtarı, kullanıcı tarafından tanımlanan **PartitionKey** hello varlığın özelliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-139">**Entities**: hello partition key for an entity is account name + table name + partition key, where hello partition key is hello value of hello required user-defined **PartitionKey** property for hello entity.</span></span> <span data-ttu-id="dd35e-140">Aynı bölüm anahtarı değerini aynı bölüm ve aynı hello tarafından sunulan hello gruplandırılır hello tüm varlıklarla sunucu bölüm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-140">All entities with hello same partition key value are grouped into hello same partition and are served by hello same partition server.</span></span> <span data-ttu-id="dd35e-141">Uygulamanızı tasarlamanın önemli bir nokta toounderstand budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-141">This is an important point toounderstand in designing your application.</span></span> <span data-ttu-id="dd35e-142">Uygulamanızı hello ölçeklenebilirlik avantajlarını, tek bir bölüm varlıklarda gruplandırma hello veri erişim yararları birden çok bölüm arasında varlıklar yayılmak dengelemeniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-142">Your application should balance hello scalability benefits of spreading entities across multiple partitions with hello data access advantages of grouping entities in a single partition.</span></span>  

<span data-ttu-id="dd35e-143">Önemli bir avantajı toogrouping kümesine tek bir bölüm varlıklar bir tabloda, olası tooperform atomik toplu işlemleri bir bölüm tek bir sunucu üzerinde mevcut olduğundan aynı, bölüm hello varlıklar arasında olmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-143">A key advantage toogrouping a set of entities in a table into a single partition is that it's possible tooperform atomic batch operations across entities in hello same partition, since a partition exists on a single server.</span></span> <span data-ttu-id="dd35e-144">Toplu işlem varlık grubunun tooperform istiyorsanız, bu nedenle, hello ile gruplandırma düşünün aynı bölüm anahtarı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-144">Therefore, if you wish tooperform batch operations on a group of entities, consider grouping them with hello same partition key.</span></span> 

<span data-ttu-id="dd35e-145">Üzerindeki diğer yandan Merhaba, aynı tablo ancak farklı bölüm anahtarlarının sahip hello olan varlıkları olası toohave daha yüksek ölçeklenebilirlik kolaylaştırarak farklı sunucular arasında dengeli olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-145">On hello other hand, entities that are in hello same table but have different partition keys can be load balanced across different servers, making it possible toohave greater scalability.</span></span>

<span data-ttu-id="dd35e-146">Ayrıntılı tablolar bulunabilir stratejisi bölümleme tasarlama için öneriler [burada](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-146">Detailed recommendations for designing partitioning strategy for tables can be found [here](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dd35e-147">Ayrıca Bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-147">See Also</span></span>
* [<span data-ttu-id="dd35e-148">Depolama fiyatlandırma ayrıntıları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-148">Storage Pricing Details</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)
* [<span data-ttu-id="dd35e-149">Azure aboneliği ve hizmet sınırları, kotaları ve kısıtlamaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-149">Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints</span></span>](../azure-subscription-service-limits.md)
* [<span data-ttu-id="dd35e-150">Premium Depolama: Azure Sanal Makine İş Yükleri için Yüksek Performanslı Depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-150">Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads</span></span>](storage-premium-storage.md)
* [<span data-ttu-id="dd35e-151">Azure Storage çoğaltma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-151">Azure Storage Replication</span></span>](storage-redundancy.md)
* [<span data-ttu-id="dd35e-152">Microsoft Azure depolama performans ve ölçeklenebilirlik Yapılacaklar listesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-152">Microsoft Azure Storage Performance and Scalability Checklist</span></span>](storage-performance-checklist.md)
* [<span data-ttu-id="dd35e-153">Microsoft Azure Storage: Yüksek oranda kullanılabilir depolama sahip bulut hizmeti güçlü tutarlılık</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd35e-153">Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)

