---
title: "Azure File storage hakkında sorular aaaFrequently | Microsoft Docs"
description: "Bul toofrequently Azure File storage hakkında sorular yanıtlanmaktadır."
services: storage
documentationcenter: 
author: RenaShahMSFT
manager: aungoo
editor: tysonn
ms.assetid: 
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.date: 07/19/2017
ms.author: renash
ms.openlocfilehash: ecd685b3094f51e998bbf5dd0567a20732757015
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-file-storage"></a><span data-ttu-id="c2c4b-103">Azure File storage hakkında sık sorulan sorular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-103">Frequently Asked Questions about Azure File storage</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="c2c4b-104">Genel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-104">General</span></span>
* <span data-ttu-id="c2c4b-105">**Q. Azure File storage nedir?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-105">**Q. What is Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="c2c4b-106">Azure File storage, Azure içinde dağıtılmış dosya sistemidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-106">Azure File storage is a distributed file system in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-107">Desteklenen Azure sanal makine veya şirket içi makinede yerel bir paylaşım olarak kullanıcılar toomount hello depolama sağlayan bir SMB protokolü arabirim sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-107">It provides an SMB protocol interface which allows users toomount hello storage as a native share on supported Azure Virtual Machine or on-premises machine.</span></span>

* <span data-ttu-id="c2c4b-108">**Q. Azure File storage neden yararlıdır?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-108">**Q. Why is Azure File storage useful?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="c2c4b-109">Azure File storage, birden çok sanal makineleri ve platformlar arasında paylaşılan verilere erişim sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-109">Azure File storage provides shared data access across multiple VMs and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-110">Çok başvuran[neden Azure File storage yararlıdır](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-110">Refer too[Why Azure File storage is useful](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span></span>

* <span data-ttu-id="c2c4b-111">**Q. Azure dosya vs Azure Blob vs Azure diski ne zaman kullanmalıyım?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-111">**Q. When should I use Azure File vs Azure Blob vs Azure Disk ?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="c2c4b-112">Microsoft Azure çeşitli yollar hello bulutta toostore ve erişim verilerini sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-112">Microsoft Azure provides several ways toostore and access data in hello cloud.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="c2c4b-113">Azure File storage - SMB arabirim, istemci kitaplıkları ve toostored dosyaları yerden kolay erişim veren bir REST arabirimini sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-113">Azure File storage - Provides an SMB interface, client libraries, and a REST interface that allows easy access from anywhere toostored files.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="c2c4b-114">Azure BLOB'ların-istemci kitaplıkları ve depolanır ve blok blobları, büyük bir ölçekte erişilen yapılandırılmamış veri toobe veren bir REST arabirimini sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-114">Azure Blobs - Provides client libraries and a REST interface that allows unstructured data toobe stored and accessed at a massive scale in block blobs.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="c2c4b-115">Azure veri diskleri - istemci kitaplıkları ve kalıcı olarak depolanır ve bir bağlı sanal sabit diskten erişilen veri toobe veren bir REST arabirimini sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-115">Azure Data Disks - Provides client libraries and a REST interface that allows data toobe persistently stored and accessed from an attached virtual hard disk.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="c2c4b-116">Daha fazla bilgi almak [toouse Azure BLOB'olduğunda Deciding, Azure dosyaları ya da Azure veri diski](storage-decide-blobs-files-disks.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-116">Learn more on [Deciding when toouse Azure Blobs, Azure Files, or Azure Data Disks](storage-decide-blobs-files-disks.md)</span></span>

* <span data-ttu-id="c2c4b-117">**Q. Azure File storage kullanarak çalışmaya nasıl?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-117">**Q. How do I get started using Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="c2c4b-118">Azure dosya paylaşımının oluşturarak başlatabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-118">You can start by creating an Azure file share.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-119">Azure portalı, hello Azure Storage PowerShell cmdlet'lerini, hello Azure Storage istemcisi kitaplıklarını veya hello Azure Storage REST API'sini kullanarak Azure dosya paylaşımları oluşturabilirsiniz. Bu öğreticide şunları öğreneceksiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-119">You can create Azure File shares using Azure Portal, hello Azure Storage PowerShell cmdlets, hello Azure Storage client libraries, or hello Azure Storage REST API.In this tutorial, you will learn:</span></span>

    * [<span data-ttu-id="c2c4b-120">Nasıl toocreate Azure dosya paylaşımı hello Portal kullanarak bilgi edinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-120">Learn how toocreate Azure File share using hello Portal</span></span>](storage-file-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-the-portal)
    * [<span data-ttu-id="c2c4b-121">Nasıl toocreate Azure dosya paylaşımı Powershell kullanarak bilgi edinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-121">Learn how toocreate Azure File share using Powershell</span></span>](storage-file-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-powershell)
    * [<span data-ttu-id="c2c4b-122">Nasıl toocreate Azure dosya paylaşımı CLI kullanarak bilgi edinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-122">Learn how toocreate Azure File share using CLI</span></span>](storage-file-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-command-line-interface-cli)

* <span data-ttu-id="c2c4b-123">**Q. Hangi çoğaltmalar Azure File storage tarafından destekleniyor mu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-123">**Q. What replications are supported by Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="c2c4b-124">Azure File storage yalnızca LRS veya GRS şu anda destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-124">Azure File storage only supports LRS or GRS right now.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-125">Biz toosupport RA-GRS planlama ancak hiçbir zaman çizelgesi tooshare henüz var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-125">We plan toosupport RA-GRS but there is no timeline tooshare yet.</span></span>

## <a name="security-authentication-and-access-control"></a><span data-ttu-id="c2c4b-126">Güvenlik, kimlik doğrulama ve erişim denetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-126">Security, Authentication and Access Control</span></span>

* <span data-ttu-id="c2c4b-127">**Q. Azure File storage tooaccess dosyalarında farklı şekilde nelerdir?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-127">**Q. What are different ways tooaccess files in Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c2c4b-128">SMB 3.0 protokolünü kullanarak yerel makinenizde hello dosya paylaşımı bağlayabilir veya araçlarını kullanın ister [Depolama Gezgini](http://storageexplorer.com/) dosya paylaşımınızı tooaccess dosyaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-128">You can mount hello file share on your local machine using SMB 3.0 protocol or use tools like [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) tooaccess files in your file share.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-129">Uygulamanızdan depolama istemci kitaplığı, REST API'leri veya Powershell tooaccess dosyalarınızı Azure dosya paylaşımı kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-129">From your application, you can use storage client libraries, REST APIs or Powershell tooaccess your files in Azure File share.</span></span>

* <span data-ttu-id="c2c4b-130">**Q. Bir web tarayıcısı kullanarak erişim tooa belirli dosya nasıl sağlayabilir miyim?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-130">**Q. How can I provide access tooa specific file using a web browser?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c2c4b-131">SAS kullanarak, belirtilen zaman aralığı için geçerli olan özel izinlere sahip belirteçler oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-131">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-132">Örneğin, bir belirteç salt okunur erişim tooa belirli dosya ile belirli bir süre için oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-132">For example, you can generate a token with read-only access tooa particular file for a specific period of time.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-133">Geçerli olduğu halde bu url sahip olan herkes hello dosya tüm web tarayıcılarından doğrudan erişebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-133">Anyone who possesses this url can access hello file directly from any web browser while it is valid.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-134">SAS anahtarları, Depolama Gezgini gibi bir kullanıcı arabiriminden kolayca oluşturulabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-134">SAS keys can be easily generated from UI like Storage Explorer.</span></span>

* <span data-ttu-id="c2c4b-135">**Q. Bu, olası toospecify salt okunur veya sadece yazılabilir izinleri hello paylaşımı klasörlere mi?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-135">**Q. Is it possible toospecify read-only or write-only permissions on folders within hello share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c2c4b-136">Merhaba dosya paylaşımını SMB aracılığıyla bağlamanız halinde bu üzerinde denetim düzeyi izinleri yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-136">You don't have this level of control over permissions if you mount hello file share via SMB.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-137">Ancak, bu hello REST API aracılığıyla paylaşılan erişim imzası (SAS) veya istemci kitaplıkları oluşturarak elde edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-137">However, you can achieve this by creating a shared access signature (SAS) via hello REST API or client libraries.</span></span>  

* <span data-ttu-id="c2c4b-138">**Q. Azure File storage için sunucu tarafı şifrelemesi nasıl etkinleştirebilirim?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-138">**Q. How can I enable Server Side encryption for Azure File storage?**</span></span>

    <span data-ttu-id="c2c4b-139">[Sunucu tarafı şifrelemesi](storage-service-encryption.md) için Azure dosya depolama tüm bölgeler ve ortak ve Ulusal Bulutlar genel olarak kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-139">[Server Side Encryption](storage-service-encryption.md) for Azure File storage is generally available in all regions and public and national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-140">Azure dosya depolama kullanmak için SSE etkinleştirebilirsiniz [Azure portal](https://portal.azure.com/),[Microsoft Azure depolama kaynak sağlayıcısı API](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) veya [Azure CLI](storage-azure-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-140">You can enable SSE for Azure File storage using [Azure portal](https://portal.azure.com/),[Microsoft Azure Storage Resource Provider API](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) or [Azure CLI](storage-azure-cli.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c2c4b-141">Azure File storage'ı SSE etkinleştirdikten sonra bu depolama hesabında toohello dosya depolama yazılan yeni verileri otomatik olarak şifrelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-141">After enabling SSE on Azure File storage, any new data written toohello file storage in that storage account will be automatically encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-142">Bu özellik tooexisting veya yeni paylaşımlar mevcut veya yeni bir depolama hesabında yazılan tüm yeni veriler kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-142">This feature is available for all new data written tooexisting or new shares in an existing or new storage account.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-143">Bu özelliği etkinleştirmek için ek bir ücret uygulanmamaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-143">There is no additional charge for enabling this feature.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-144">Daha fazla bilgi almak [nasıl tooenable SSE Azure dosya depolama](storage-service-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-144">Learn more on [how tooenable SSE on Azure File storage](storage-service-encryption.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="c2c4b-145">**Q. Active Directory tabanlı kimlik doğrulaması Azure File storage tarafından destekleniyor mu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-145">**Q. Is Active Directory-based authentication supported by Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="c2c4b-146">Şu anda AD tabanlı kimlik doğrulamasını veya ACL’leri desteklemiyoruz. Ancak, bunu özellik istekleri listemize ekledik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-146">We currently do not support AD-based authentication or ACLs, but do have it in our list of feature requests.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-147">Şimdilik, hello Azure depolama hesabı anahtarlarını kullanılan tooprovide kimlik doğrulaması toohello Dosya Paylaşımı ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-147">For now, hello Azure Storage account keys are used tooprovide authentication toohello file share.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-148">Merhaba REST API veya hello istemci kitaplıkları aracılığıyla paylaşılan erişim imzaları (SAS) kullanarak geçici bir çözüm sunuyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-148">We do offer a workaround using shared access signatures (SAS) via hello REST API or hello client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-149">SAS kullanarak, belirtilen zaman aralığı için geçerli olan özel izinlere sahip belirteçler oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-149">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-150">Örneğin, 10 dakika süre sonu dosyasıyla verilen salt okunur erişim tooa ile bir belirteç oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-150">For example, you can generate a token with read-only access tooa given file with 10 minutes expiry.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-151">Herkes geçerli olduğu halde bu belirtece sahip, bu 10 dakika için salt okunur erişim toothat dosya vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-151">Anyone who possesses this token while it is valid has read-only access toothat file for those 10 minutes.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="c2c4b-152">SAS yalnızca hello REST API veya istemci kitaplıkları aracılığıyla desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-152">SAS is only supported via hello REST API or client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-153">Merhaba dosya paylaşımını hello SMB protokolü aracılığıyla bağladığınızda, SAS toodelegate erişim tooits içeriği kullanamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-153">When you mount hello file share via hello SMB protocol, you can't use a SAS toodelegate access tooits contents.</span></span> 
    
* <span data-ttu-id="c2c4b-154">**Q. Azure File storage için desteklenen hello veri uyumluluk ilkeleri nelerdir?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-154">**Q. What are hello data compliance policies supported for Azure File storage?**</span></span>

   <span data-ttu-id="c2c4b-155">Azure File Storage çalıştıran üstünde diğer depolama hizmetleri Azure Storage'da ve hello geçerlidir gibi aynı depolama mimarisi hello aynı veri uyumluluk ilkeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-155">Azure File Storage runs on top of hello same storage architecture as other storage services in Azure Storage and applies hello same data compliance policies.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-156">Azure Storage veri uyumluluğu hakkında daha fazla bilgi indirmek ve çok başvuran[Microsoft Azure veri koruması belge](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-156">More information on Azure Storage data compliance, you can download and refer too[Microsoft Azure Data Protection document](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="on-premises-access"></a><span data-ttu-id="c2c4b-157">Şirket içi erişim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-157">On-Premises Access</span></span>

* <span data-ttu-id="c2c4b-158">**Toouse Azure ExpressRoute tooconnect tooAzure dosya depolama biriminden bir şirket içi VM sahip Q.Do?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-158">**Q.Do I have toouse Azure ExpressRoute tooconnect tooAzure File storage from an on-premises VM?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="c2c4b-159">Hayır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-159">No.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-160">ExpressRoute yoksa, bağlantı noktası 445 (TCP Giden) için Internet erişimi açık olduğu sürece hello dosya paylaşımı şirket içi erişmeye devam edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-160">If you don't have ExpressRoute, you can still access hello file share from on-premises as long as you have port 445 (TCP Outbound) open for Internet access.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-161">Bununla birlikte, ExpressRoute Azure File storage ile isterseniz kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-161">However, you can use ExpressRoute with Azure File storage if you like.</span></span>

* <span data-ttu-id="c2c4b-162">**Q. Nasıl ı my yerel makinede bir Azure dosya paylaşımı bağlayabilir?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-162">**Q. How can I mount an Azure File share on my local machine?**</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="c2c4b-163">Bağlantı noktası 445 (TCP Giden) olduğu ve istemcinizi hello SMB 3.0 protokolünü destekleyen sürece hello SMB protokolü aracılığıyla hello dosya paylaşımı bağlayabilir (örneğin, Windows 10 veya Windows Server 2012 kullanmakta olduğunuz).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-163">You can mount hello file share via hello SMB protocol as long as port 445 (TCP Outbound) is open and your client supports hello SMB 3.0 protocol (for example, you're using Windows 10 or Windows Server 2012).</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-164">Lütfen yerel ISS sağlayıcısı toounblock hello bağlantı noktanızın ile çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-164">Please work with your local ISP provider toounblock hello port.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-165">Hello geçici, kullanarak dosyalarınızı görüntüleyebilirsiniz [Depolama Gezgini](../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-165">In hello interim, you can view your files using [Storage Explorer](../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span></span>


## <a name="billing-and-pricing"></a><span data-ttu-id="c2c4b-166">Faturalama ve fiyatlandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-166">Billing and Pricing</span></span>
* <span data-ttu-id="c2c4b-167">**Q. Bir Azure VM ve bir dosya paylaşımı sayısı arasındaki ağ trafiğini toohello abonelik doludur harici bant genişliği olarak hello mu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-167">**Q. Does hello network traffic between an Azure VM and a file share count as external bandwidth that is charged toohello subscription?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="c2c4b-168">Merhaba dosya paylaşımı ve VM olsalar aynı Azure bölgesinde hello hello aralarındaki trafik boş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-168">If hello file share and VM are in hello same Azure region, hello traffic between them is free.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-169">Bunlar farklı bölgelerde bulunuyorsa, aralarındaki hello trafik harici bant genişliği olarak ücretlendirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-169">If they are in different regions, hello traffic between them will be charged as external bandwidth.</span></span>

## <a name="backup"></a><span data-ttu-id="c2c4b-170">Backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-170">Backup</span></span>

* <span data-ttu-id="c2c4b-171">**Q. My Azure dosya paylaşımı nasıl yedekleme?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-171">**Q. How do I backup my Azure File Share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c2c4b-172">AzCopy, RoboCopy, veya bir bağlı dosya paylaşımı yedekleyebilirsiniz yedekleme aracı bir 3. taraf kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-172">You can use AzCopy, RoboCopy, or a 3rd party backup tool that can backup a mounted file share.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-173">Merhaba yakın zaman içinde dosya paylaşımları toohave hello özelliği tootake anlık görüntülerini bekliyoruz; mümkün toouse olacaktır bu özellik toobackup, Azure dosya paylaşımı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-173">We expect toohave hello ability tootake snapshots of File shares in hello near future; you will be able toouse this feature toobackup your Azure File share.</span></span>

## <a name="performance"></a><span data-ttu-id="c2c4b-174">Performans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-174">Performance</span></span>

* <span data-ttu-id="c2c4b-175">**Q. Azure File storage hello ölçek sınırları nelerdir?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-175">**Q. What are hello scale limits of Azure File storage?**</span></span>
    <span data-ttu-id="c2c4b-176">Azure File storage ölçeklenebilirlik ve performans hedefleri hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Azure Storage ölçeklenebilirlik ve performans hedefleri](storage-scalability-targets.md#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-176">For information on scalability and performance targets of Azure File storage, see [Azure Storage Scalability and Performance Targets](storage-scalability-targets.md#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span></span>

* <span data-ttu-id="c2c4b-177">**Q. Toounzip dosyaları Azure dosya depolama alanına çalışırken performansta yavaşlama oluyor? Ne yapmalıyım?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-177">**Q. My performance was slow when trying toounzip files into Azure File storage. What should I do?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c2c4b-178">Azure File storage dosyalarıyla çok sayıda tootransfer, ağ aktarımı için bu araçları için iyileştirilmiş gibi AzCopy (Windows, Linux/Unix için Önizleme) veya Azure Powershell kullanmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-178">tootransfer large numbers of files into Azure File storage, we recommend that you use AzCopy(Windows, Preview for Linux/Unix) or Azure Powershell as these tools have been optimized for network transfer.</span></span>

* <span data-ttu-id="c2c4b-179">**Q. Düzeltme ekleri süredir ne toofix yavaş performans sorunu Azure File storage ile serbest?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-179">**Q. What patches has been released toofix slow-performance issue with Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c2c4b-180">Hello müşteri, Windows 8.1 veya Windows Server 2012 R2 üzerinden Azure File Storage'a eriştiğinde hello Windows ekibi yakın zamanda düzeltme eki toofix yavaş performans sorunu yayımladı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-180">hello Windows team recently released a patch toofix a slow performance issue when hello customer accesses Azure File storage from Windows 8.1 or Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-181">Daha fazla bilgi için lütfen hello kullanıma BB makalesi, ilişkili [Windows 8.1 veya Server 2012 R2 üzerinden Azure File storage eriştiğinizde yavaş performans](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-181">For more information, please check out hello associated KB article, [Slow performance when you access Azure File storage from Windows 8.1 or Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span></span>

## <a name="features-and-interoperability-with-other-services"></a><span data-ttu-id="c2c4b-182">Özellikleri ve diğer hizmetleri ile birlikte çalışabilirlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-182">Features and Interoperability with other services</span></span>
* <span data-ttu-id="c2c4b-183">**Q. "Dosya paylaşım tanığı" bir yük devretme kümesi hello biri için kullanım örnekleri Azure File storage için mi?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-183">**Q. Is a "File Share Witness" for a failover cluster one of hello use cases for Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="c2c4b-184">Bu şu anda desteklenmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-184">This is not currently supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="c2c4b-185">**Q. Yeniden adlandırma işlemi hello REST API de var mı?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-185">**Q. Is there a rename operation in hello REST API?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="c2c4b-186">Şu anda değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-186">Not at this time.</span></span>

* <span data-ttu-id="c2c4b-187">**Q. Paylaşımlar, diğer bir deyişle, bir paylaşım kapsamında içe?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-187">**Q. Can you have nested shares, in other words, a share under a share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c2c4b-188">Hayır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-188">No.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-189">Merhaba dosya paylaşımı bağlayabileceğiniz sanal sürücüsü hello kitabıdır iç içe paylaşımlar desteklenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-189">hello file share is hello virtual driver that you can mount, so nested shares are not supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="c2c4b-190">**Q. Azure File storage'ı IBM MQ ile kullanma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-190">**Q. Using Azure File storage with IBM MQ**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c2c4b-191">IBM belge tooguide IBM MQ müşterileri Azure File storage kendi hizmetiyle yapılandırırken yayımladı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-191">IBM has released a document tooguide IBM MQ customers when configuring Azure File storage with their service.</span></span> <span data-ttu-id="c2c4b-192">Daha fazla bilgi için lütfen kullanıma [toosetup IBM MQ çok örnek Sıra Yöneticisi Microsoft Azure dosya hizmeti ile nasıl](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-192">For more information, please check out [How toosetup IBM MQ Multi instance queue manager with Microsoft Azure File Service](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span></span>


## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="c2c4b-193">Sorun giderme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-193">Troubleshooting</span></span>
* <span data-ttu-id="c2c4b-194">**Q. Azure dosya depolama hatalarında nasıl sorun giderme?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-194">**Q. How do I troubleshoot Azure File storage errors?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c2c4b-195">Çok başvurabilir[Azure File storage sorun giderme makalesi](storage-troubleshoot-file-connection-problems.md) uçtan uca sorun giderme kılavuzu için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-195">You can refer too[Azure File storage Troubleshooting Article](storage-troubleshoot-file-connection-problems.md) for end-to-end troubleshooting guidance.</span></span> 


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c2c4b-196">Ayrıca bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-196">See also</span></span>
<span data-ttu-id="c2c4b-197">Azure File Storage hakkında daha fazla bilgi edinmek için şu bağlantılara göz atın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-197">See these links for more information about Azure File storage.</span></span>

### <a name="conceptual-articles-and-videos"></a><span data-ttu-id="c2c4b-198">Kavramsal makaleler ve videolar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-198">Conceptual articles and videos</span></span>
* [<span data-ttu-id="c2c4b-199">Azure Dosya depolama: Windows ve Linux için uyumlu bulut SMB dosya sistemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-199">Azure File storage: a frictionless cloud SMB file system for Windows and Linux</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-azure-files-storage-a-frictionless-cloud-smb-file-system-for-windows-and-linux/)
* [<span data-ttu-id="c2c4b-200">Nasıl toouse Linux Azure File storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-200">How toouse Azure File storage with Linux</span></span>](storage-how-to-use-files-linux.md)

### <a name="tooling-support-for-file-storage"></a><span data-ttu-id="c2c4b-201">File Storage için araç desteği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-201">Tooling support for File storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="c2c4b-202">Azure Depolama ile Azure PowerShell’i kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-202">Using Azure PowerShell with Azure Storage</span></span>](storage-powershell-guide-full.md)
* [<span data-ttu-id="c2c4b-203">Nasıl toouse Microsoft Azure Storage ile AzCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-203">How toouse AzCopy with Microsoft Azure Storage</span></span>](storage-use-azcopy.md)
* [<span data-ttu-id="c2c4b-204">Azure Storage ile Hello Azure CLI kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-204">Using hello Azure CLI with Azure Storage</span></span>](storage-azure-cli.md)
* [<span data-ttu-id="c2c4b-205">Azure Dosya depolama sorunlarını giderme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-205">Troubleshooting Azure File storage problems</span></span>](storage-troubleshoot-file-connection-problems.md)

### <a name="blog-posts"></a><span data-ttu-id="c2c4b-206">Blog yazıları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-206">Blog posts</span></span>
* [<span data-ttu-id="c2c4b-207">Azure Dosya Depolama genel kullanıma sunulmuştur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-207">Azure File storage is now generally available</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-file-storage-now-generally-available/)
* [<span data-ttu-id="c2c4b-208">Azure Dosya depolama incelemesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-208">Inside Azure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/inside-azure-file-storage/)
* [<span data-ttu-id="c2c4b-209">Microsoft Azure Dosya Hizmeti’ne Giriş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-209">Introducing Microsoft Azure File Service</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2014/05/12/introducing-microsoft-azure-file-service.aspx)
* [<span data-ttu-id="c2c4b-210">Geçirme verilerini tooAzure dosya depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-210">Migrating data tooAzure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/migrating-data-to-microsoft-azure-files/)

### <a name="reference"></a><span data-ttu-id="c2c4b-211">Başvuru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-211">Reference</span></span>
* [<span data-ttu-id="c2c4b-212">.NET başvurusu için Depolama İstemci Kitaplığı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-212">Storage Client Library for .NET reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx)
* [<span data-ttu-id="c2c4b-213">Dosya Hizmeti REST API başvurusu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2c4b-213">File Service REST API reference</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn167006.aspx)
