---
title: "Azure konuk işletim sistemi için aaaSupportability ve kullanımdan kaldırma İlkesi Kılavuzu | Microsoft Docs"
description: "Microsoft Azure konuk işletim sistemi bulut Hizmetleri tarafından kullanılan toohello göre destekleyecek hakkında bilgi sağlar."
services: cloud-services
documentationcenter: na
author: raiye
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 919dd781-4dc6-4e50-bda8-9632966c5458
ms.service: cloud-services
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 5/26/2017
ms.author: raiye
ms.openlocfilehash: 6a86c42ac95d12bbf116d900b7afb26fc3fe34e6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-guest-os-supportability-and-retirement-policy"></a><span data-ttu-id="51155-103">Azure konuk işletim sistemi desteklenebilirlik ve kullanımdan kaldırma İlkesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-103">Azure Guest OS supportability and retirement policy</span></span>
<span data-ttu-id="51155-104">Bu sayfada Hello bilgileri ilişkili toohello Azure konuk işletim sistemi ([konuk işletim sistemi](cloud-services-guestos-update-matrix.md)) bulut Hizmetleri worker ve web rolleri (PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-104">hello information on this page relates toohello Azure Guest operating system ([Guest OS](cloud-services-guestos-update-matrix.md)) for Cloud Services worker and web roles (PaaS).</span></span> <span data-ttu-id="51155-105">TooVirtual makineler (Iaas) uygulanmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-105">It does not apply tooVirtual Machines (IaaS).</span></span>

<span data-ttu-id="51155-106">Microsoft olan bir yayımlanan [hello konuk işletim sistemi için destek ilkesi](http://support.microsoft.com/gp/azure-cloud-lifecycle-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-106">Microsoft has a published [support policy for hello Guest OS](http://support.microsoft.com/gp/azure-cloud-lifecycle-faq).</span></span> <span data-ttu-id="51155-107">okumakta olduğunuz hello sayfası artık hello İlkesi nasıl uygulandığı açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-107">hello page you are reading now describes how hello policy is implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="51155-108">Hello İlkesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-108">hello policy is</span></span>

1. <span data-ttu-id="51155-109">Microsoft destekleneceğini **en az, en son iki hello konuk işletim sistemi aileleri hello**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-109">Microsoft will support **at least hello latest two families of hello Guest OS**.</span></span> <span data-ttu-id="51155-110">Bir aile devre dışı bırakıldığında, müşterilerin hello resmi sona erme tarihi tooupdate tooa yeni desteklenen konuk işletim sistemi ailesi 12 ay sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-110">When a family is retired, customers have 12 months from hello official retirement date tooupdate tooa newer supported Guest OS family.</span></span>
2. <span data-ttu-id="51155-111">Microsoft destekleneceğini **en az, en son iki sürüm hello desteklenen konuk işletim sistemi ailelerinin hello**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-111">Microsoft will support **at least hello latest two versions of hello supported Guest OS families**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="51155-112">Microsoft destekleneceğini **en az, en son iki sürümü hello Azure SDK'sı hello**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-112">Microsoft will support **at least hello latest two versions of hello Azure SDK**.</span></span> <span data-ttu-id="51155-113">SDK Çekildi hello sürümü, müşterilerin hello resmi sona erme tarihi tooupdate tooa daha yeni sürüm 12 ay olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-113">When a version of hello SDK is retired, customers will have 12 months from hello official retirement date tooupdate tooa newer version.</span></span>

<span data-ttu-id="51155-114">Bazen, birden çok iki ailesi ya da sürümlerden desteklenmiyor olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-114">At times, more than two families or releases may be supported.</span></span> <span data-ttu-id="51155-115">Resmi konuk işletim sistemi destek bilgileri hello üzerinde görünür [Azure konuk işletim sistemi sürümleri ve SDK uyumluluk matrisi](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-115">Official Guest OS support information will appear on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

## <a name="when-a-guest-os-family-or-version-is-retired"></a><span data-ttu-id="51155-116">Bir konuk işletim sistemi ailesi veya sürüm ne zaman devre dışı bırakıldı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-116">When a Guest OS family or version is retired</span></span>
<span data-ttu-id="51155-117">Yeni bir konuk işletim sistemi **ailesi** hello Windows Server işletim sisteminin yeni bir resmi sürüm süre hello yayımlandıktan sonra sunulmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-117">A new Guest OS **family** is introduced sometime after hello release of a new official version of hello Windows Server operating system.</span></span> <span data-ttu-id="51155-118">Yeni bir konuk işletim sistemi ailesi sunulan olduğunda, Microsoft hello eski konuk işletim sistemi ailesi devre dışı bırakma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-118">Whenever a new Guest OS family is introduced, Microsoft will retire hello oldest Guest OS family.</span></span>

<span data-ttu-id="51155-119">Yeni konuk işletim sistemi **sürümleri** her ay tooincorporate hello son MSRC ilgili güncelleştirmeler sunulmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-119">New Guest OS **versions** are introduced about every month tooincorporate hello latest MSRC updates.</span></span> <span data-ttu-id="51155-120">Merhaba normal aylık nedeniyle, bir konuk işletim sistemi sürümü normalde devre dışı 60 gün sonra yayınlandığı güncelleştirmesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-120">Because of hello regular monthly updates, a Guest OS version is normally disabled 60 days after its release.</span></span> <span data-ttu-id="51155-121">Bu etkinlik kullanılabilir her ailesi için en az iki konuk işletim sistemi sürümleri tutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-121">This activity keeps at least two Guest OS versions for each family available for use.</span></span>

### <a name="process-during-a-guest-os-family-retirement"></a><span data-ttu-id="51155-122">İşlem sırasında bir konuk işletim sistemi ailesi devre dışı bırakma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-122">Process during a Guest OS family retirement</span></span>
<span data-ttu-id="51155-123">Merhaba devre dışı bırakma duyurdu sonra müşterilerin hello eski ailesi resmi olarak hizmetinden kaldırılmadan önce bir 12 ay "geçiş" süresine sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-123">Once hello retirement is announced, customers have a 12 month "transition" period before hello older family is officially removed from service.</span></span> <span data-ttu-id="51155-124">Bu geçiş süresi, Microsoft hello kümeleri genişletilmiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-124">This transition time may be extended at hello discretion of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="51155-125">Güncelleştirmeleri üzerinde hello gönderilecektir [Azure konuk işletim sistemi sürümleri ve SDK uyumluluk matrisi](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-125">Updates will be posted on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

<span data-ttu-id="51155-126">Aşamalı devre dışı bırakma işlemi altı (6) ay hello geçiş dilimine başlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-126">A gradual retirement process will begin six (6) months into hello transition period.</span></span> <span data-ttu-id="51155-127">Bu süre boyunca:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-127">During this time:</span></span>

1. <span data-ttu-id="51155-128">Microsoft, müşterilerinin hello devre dışı bırakma size bildirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-128">Microsoft will notify customers of hello retirement.</span></span>
2. <span data-ttu-id="51155-129">hello Azure SDK'ın daha yeni sürümü Hello Çekildi hello konuk işletim sistemi ailesi Destek olmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-129">hello newer version of hello Azure SDK won’t support hello retired Guest OS family.</span></span>
3. <span data-ttu-id="51155-130">Yeni dağıtımları ve bulut Hizmetleri redeployments Çekildi hello ailesinde izin verilmiyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-130">New deployments and redeployments of Cloud Services will not be allowed on hello retired family</span></span>

<span data-ttu-id="51155-131">Microsoft hello hello geçiş süresi, hello "sona erme tarihi" bilinen son gününü kadar hello son MSRC güncelleştirmeleri ekleme toointroduce yeni konuk işletim sistemi sürümü devam edecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-131">Microsoft will continue toointroduce new Guest OS version incorporating hello latest MSRC updates until hello last day of hello transition period, known as hello "expiration date".</span></span> <span data-ttu-id="51155-132">Merhaba sona erme tarihini, bulut hala çalışan hizmetleri hello Azure SLA altında desteklenmeyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-132">On hello expiration date, Cloud Services still running will be unsupported under hello Azure SLA.</span></span> <span data-ttu-id="51155-133">Microsoft, yükseltme, silin veya bu tarihten sonra bu hizmetleri durdurun hello tedbirli tooforce sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-133">Microsoft has hello discretion tooforce upgrade, delete or stop those services after that date.</span></span>

### <a name="process-during-a-guest-os-version-retirement"></a><span data-ttu-id="51155-134">İşlem sırasında bir konuk işletim sistemi sürümü devre dışı bırakma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-134">Process during a Guest OS Version retirement</span></span>
<span data-ttu-id="51155-135">Müşteriler, konuk işletim sistemi tooautomatically güncelleştirme ayarlarsanız, hiçbir zaman tooworry konuk işletim sistemi sürümleri yapılacağı hakkında sahiptirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-135">If customers set their Guest OS tooautomatically update, they never have tooworry about dealing with Guest OS versions.</span></span> <span data-ttu-id="51155-136">Bunlar her zaman hello son konuk işletim sistemi sürümünü kullanacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-136">They will always be using hello latest Guest OS version.</span></span>

<span data-ttu-id="51155-137">Konuk işletim sistemi sürümleri her ayda bir yayınlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-137">Guest OS Versions are released every month.</span></span> <span data-ttu-id="51155-138">Nedeniyle Hello oranı normal sürümlerin her sürümü sabit bir kullanım ömrü vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-138">Because of hello rate of regular releases, each version has a fixed lifespan.</span></span>

<span data-ttu-id="51155-139">Merhaba kullanım ömrü içine 60 günde bir sürümüdür "*devre dışı*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-139">At 60 days into hello lifespan, a version is "*disabled*".</span></span> <span data-ttu-id="51155-140">"Devre dışı" Merhaba sürümünün hello Portal'dan kaldırılan anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-140">"Disabled" means that hello version is removed from hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="51155-141">Merhaba sürümü artık hello CSCFG yapılandırma dosyasından ayarlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-141">hello version can no longer be set from hello CSCFG configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="51155-142">Var olan dağıtımlar çalıştıran bırakılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-142">Existing deployments are left running.</span></span> <span data-ttu-id="51155-143">Ancak yeni dağıtımları ve kod ve yapılandırma güncelleştirmeleri tooexisting dağıtımları değil izin verilecek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-143">But new deployments and code and configuration updates tooexisting deployments will not be allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="51155-144">Bir süre sonra "devre dışı olma", konuk işletim sistemi sürümü hello "*süresi*" ve hala bu sürümünü çalıştıran herhangi bir yüklemesi yükseltilmiş ve tooautomatically güncelleştirme hello konuk işletim sistemi hello gelecekteki ayarlayın zorla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-144">Some time after becoming "disabled", hello Guest OS version "*expires*" and any installations still running that version are force upgraded and set tooautomatically update hello Guest OS in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="51155-145">Merhaba süreyi disablement tooexpiration değişebilir şekilde sona erme toplu olarak gerçekleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-145">Expiration is done in batches so hello period of time from disablement tooexpiration can vary.</span></span>

<span data-ttu-id="51155-146">Bu nokta Microsoft'un tedbirli tooease müşteri geçişleri uzun yapılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-146">These periods may be made longer at Microsoft's discretion tooease customer transitions.</span></span> <span data-ttu-id="51155-147">Herhangi bir değişiklik hello üzerinde duyurulacaktır [Azure konuk işletim sistemi sürümleri ve SDK uyumluluk matrisi](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-147">Any changes will be communicated on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

### <a name="notifications-during-retirement"></a><span data-ttu-id="51155-148">Devre dışı bırakma sırasında bildirimleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-148">Notifications during retirement</span></span>
* <span data-ttu-id="51155-149">**Aile devre dışı bırakma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-149">**Family retirement**</span></span> <br><span data-ttu-id="51155-150">Microsoft, blog gönderileri ve portal bildirim kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-150">Microsoft will use blog posts and portal notification.</span></span> <span data-ttu-id="51155-151">Devre dışı bırakılan bir konuk işletim sistemi ailesi hala kullanan müşteriler (e-posta, portal iletileri, telefon araması) doğrudan iletişim tooassigned hizmet yöneticileri bildirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-151">Customers who are still using a retired Guest OS family will be notified through direct communication (email, portal messages, phone call) tooassigned service administrators.</span></span> <span data-ttu-id="51155-152">Tüm değişiklikleri hello bu sayfanın başında listelenen toothis sayfası ve hello RSS akışı nakledilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-152">All changes will be posted toothis page and hello RSS feed listed at hello beginning of this page.</span></span>
* <span data-ttu-id="51155-153">**Sürüm devre dışı bırakma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-153">**Version Retirement**</span></span> <br><span data-ttu-id="51155-154">Tüm değişiklikleri ve bunlar ortaya hello tarihleri hello sürüm, devre dışı bırakıldı ve sona erme dahil olmak üzere, bu sayfanın başında listelenen toothis sayfası ve hello RSS akışı nakledilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-154">All changes and hello dates they occur will be posted toothis page and hello RSS feed listed at hello beginning of this page, including release, disabled, and expiration.</span></span> <span data-ttu-id="51155-155">Devre dışı konuk işletim sistemi sürümü veya ailesi üzerinde çalışan dağıtımları varsa Hizmetleri Yöneticiler e-postaları alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-155">Services admins will receive emails if they have deployments running on a disabled Guest OS version or family.</span></span> <span data-ttu-id="51155-156">Bu e-postaları Hello zamanlamasını farklılık gösterebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-156">hello timing of these emails can vary.</span></span> <span data-ttu-id="51155-157">Bu zamanlama resmi bir SLA olmasa da genellikle en az bir ay disablement önce oldukları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-157">Generally they are at least a month before disablement, though this timing is not an official SLA.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="51155-158">Sık sorulan sorular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-158">Frequently asked questions</span></span>
<span data-ttu-id="51155-159">**Merhaba etkileri geçiş işleminin nasıl en aza indirebileceğiniz?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-159">**How can I mitigate hello impacts of migration?**</span></span>

<span data-ttu-id="51155-160">Bulut Hizmetleri Tasarlama için en son konuk işletim sistemi ailesi kullanmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-160">We recommend that you use latest Guest OS family for designing your Cloud Services.</span></span>

1. <span data-ttu-id="51155-161">Geçiş tooa daha yeni ailenize erken planlama başlatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-161">Start planning your migration tooa newer family early.</span></span>
2. <span data-ttu-id="51155-162">Geçici test dağıtımları tootest hello yeni ailesi üzerinde çalışan bulut hizmetiniz ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-162">Set up temporary test deployments tootest your Cloud Service running on hello new family.</span></span>
3. <span data-ttu-id="51155-163">Konuk işletim sistemi sürümünüz çok ayarlamak**otomatik** (osVersion = * hello içinde [.cscfg](cloud-services-model-and-package.md#cscfg) dosyası) hello geçiş toonew konuk işletim sistemi sürümleri oluşmaz otomatik olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-163">Set your Guest OS version too**Automatic** (osVersion=* in hello [.cscfg](cloud-services-model-and-package.md#cscfg) file) so hello migration toonew Guest OS versions occurs automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="51155-164">**Ne web Uygulamam hello işletim sistemi ile daha derin tümleştirme gerektiriyor?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-164">**What if my web application requires deeper integration with hello OS?**</span></span>

<span data-ttu-id="51155-165">Web uygulama Mimarinizi hello işletim sisteminin temel özelliklerine bağlıdır, desteklenen platform özelliklerini gibi kullandığınız [başlangıç görevleri](cloud-services-startup-tasks.md) veya diğer genişletilebilirlik mekanizması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-165">If your web application architecture depends on underlying features of hello operating system, use platform supported capabilities such as [startup tasks](cloud-services-startup-tasks.md) or other extensibility mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="51155-166">Alternatif olarak, ayrıca kullanabileceğiniz [Azure sanal makineleri](https://azure.microsoft.com/documentation/scenarios/virtual-machines/) (Iaas – hizmet olarak altyapı), işletim sistemi temelindeki hello bakımından sorumlu olduğu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-166">Alternatively, you can also use [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/documentation/scenarios/virtual-machines/) (IaaS – Infrastructure as a Service), where you are responsible for maintaining hello underlying operating system.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="51155-167">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-167">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="51155-168">Gözden geçirme hello son [konuk işletim sistemi sürümleri](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51155-168">Review hello latest [Guest OS releases](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>
