---
title: "aaaCommon neden geri dönüştürülüyor bulut hizmeti rolleri | Microsoft Docs"
description: "Aniden geri dönüştürüldüğünde bir bulut hizmet rolü önemli kapalı kalma süresi neden olabilir. Geri Dönüşüm, kapalı kalma süresini azaltmanıza yardımcı olabilecek rolleri toobe neden bazı yaygın sorunlar aşağıda verilmiştir."
services: cloud-services
documentationcenter: 
author: simonxjx
manager: felixwu
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: 533930d1-8035-4402-b16a-cf887b2c4f85
ms.service: cloud-services
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 7/26/2017
ms.author: v-six
ms.openlocfilehash: 8fa152b33d2b22a8a02f834d4bc38519b4272f7b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="common-issues-that-cause-roles-toorecycle"></a><span data-ttu-id="7dce8-104">Rolleri toorecycle neden olan yaygın sorunları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-104">Common issues that cause roles toorecycle</span></span>
<span data-ttu-id="7dce8-105">Bu makalede, bazı hello yaygın nedenlerinden biri dağıtım sorunlarını ele alır ve sorun giderme ipuçları toohelp sağlar, bu sorunları çözün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-105">This article discusses some of hello common causes of deployment problems and provides troubleshooting tips toohelp you resolve these problems.</span></span> <span data-ttu-id="7dce8-106">Bir sorun uygulamayla var. hello rol örneği toostart hata verdiğinde veya hello başlatılırken, meşgul ve durdurma durumları arasında geçiş yapar göstergesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-106">An indication that a problem exists with an application is when hello role instance fails toostart, or it cycles between hello initializing, busy, and stopping states.</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="missing-runtime-dependencies"></a><span data-ttu-id="7dce8-107">Eksik çalışma zamanı bağımlılıkları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-107">Missing runtime dependencies</span></span>
<span data-ttu-id="7dce8-108">Bir rol, uygulamanızda hello parçası olmayan herhangi bir derlemesinin üzerinde dayalıysa .NET Framework veya hello Azure yönetilen kitaplık, bu derleme hello uygulama paketinde açıkça eklemeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-108">If a role in your application relies on any assembly that is not part of hello .NET Framework or hello Azure managed library, you must explicitly include that assembly in hello application package.</span></span> <span data-ttu-id="7dce8-109">Diğer Microsoft çerçevelerinin varsayılan olarak Azure üzerinde kullanılabilir olmadığını göz önünde bulundurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-109">Keep in mind that other Microsoft frameworks are not available on Azure by default.</span></span> <span data-ttu-id="7dce8-110">Bu tür bir Framework'te rolünüze bağlı ise, bu derlemeler toohello uygulama paketi eklemeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-110">If your role relies on such a framework, you must add those assemblies toohello application package.</span></span>

<span data-ttu-id="7dce8-111">Derleme ve uygulamanızı paket önce hello aşağıdakileri doğrulayın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-111">Before you build and package your application, verify hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="7dce8-112">Visual studio kullanarak, hello emin olun. **kopya yerel** özelliği çok ayarlanmış**True** her hello Azure SDK'sı bir parçası değil, projenizdeki derlemeye referans veya .NET Framework hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-112">If using Visual studio, make sure hello **Copy Local** property is set too**True** for each referenced assembly in your project that is not part of hello Azure SDK or hello .NET Framework.</span></span>
* <span data-ttu-id="7dce8-113">Merhaba web.config dosyasında hello derleme öğesi kullanılmayan tüm derlemelerde başvurmuyor emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-113">Make sure hello web.config file does not reference any unused assemblies in hello compilation element.</span></span>
* <span data-ttu-id="7dce8-114">Merhaba **yapı eylemi** her .cshtml dosyasında çok ayarlanır**içerik**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-114">hello **Build Action** of every .cshtml file is set too**Content**.</span></span> <span data-ttu-id="7dce8-115">Bu hello dosyaları hello paketinde doğru görünür ve diğer başvurulan dosyaları tooappear hello paketindeki etkinleştirir sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-115">This ensures that hello files will appear correctly in hello package and enables other referenced files tooappear in hello package.</span></span>

## <a name="assembly-targets-wrong-platform"></a><span data-ttu-id="7dce8-116">Derleme hedefleri yanlış platformu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-116">Assembly targets wrong platform</span></span>
<span data-ttu-id="7dce8-117">Azure 64-bit ortamıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-117">Azure is a 64-bit environment.</span></span> <span data-ttu-id="7dce8-118">Bu nedenle, .NET derleme için bir 32 bit hedef derlenmiş Azure üzerinde çalışmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-118">Therefore, .NET assemblies compiled for a 32-bit target won't work on Azure.</span></span>

## <a name="role-throws-unhandled-exceptions-while-initializing-or-stopping"></a><span data-ttu-id="7dce8-119">Rol başlatma veya durdurma sırasında işlenmeyen özel durum oluşturur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-119">Role throws unhandled exceptions while initializing or stopping</span></span>
<span data-ttu-id="7dce8-120">Merhaba hello yöntemler tarafından oluşturulan özel durumlar [RoleEntryPoint] hello içeren sınıf [OnStart], [OnStop], ve [Çalıştır]yöntemleri, İşlenmeyen özel durumlar şunlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-120">Any exceptions that are thrown by hello methods of hello [RoleEntryPoint] class, which includes hello [OnStart], [OnStop], and [Run] methods, are unhandled exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="7dce8-121">Aşağıdaki yöntemlerden birini işlenmeyen bir özel durum oluşursa, hello rol geri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-121">If an unhandled exception occurs in one of these methods, hello role will recycle.</span></span> <span data-ttu-id="7dce8-122">Merhaba rol sürekli geri dönüştürme, işlenmeyen bir özel durum toostart her çalıştığında atma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-122">If hello role is recycling repeatedly, it may be throwing an unhandled exception each time it tries toostart.</span></span>

## <a name="role-returns-from-run-method"></a><span data-ttu-id="7dce8-123">Run yöntemi rol döndürür</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-123">Role returns from Run method</span></span>
<span data-ttu-id="7dce8-124">Merhaba [Çalıştır] yöntemdir hedeflenen toorun süresiz olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-124">hello [Run] method is intended toorun indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="7dce8-125">Kodunuzu hello kılıyorsa [Çalıştır] , onu sleep yöntemi süresiz olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-125">If your code overrides hello [Run] method, it should sleep indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="7dce8-126">Merhaba, [Çalıştır] yöntemi döndürür, hello rol geri dönüştürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-126">If hello [Run] method returns, hello role recycles.</span></span>

## <a name="incorrect-diagnosticsconnectionstring-setting"></a><span data-ttu-id="7dce8-127">Yanlış DiagnosticsConnectionString ayarı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-127">Incorrect DiagnosticsConnectionString setting</span></span>
<span data-ttu-id="7dce8-128">Uygulama Azure tanılama kullanıyorsa, hizmet yapılandırma dosyası hello belirtmelisiniz `DiagnosticsConnectionString` yapılandırma ayarı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-128">If application uses Azure Diagnostics, your service configuration file must specify hello `DiagnosticsConnectionString` configuration setting.</span></span> <span data-ttu-id="7dce8-129">Bu ayar, Azure üzerinde bir HTTPS bağlantısı tooyour depolama hesabı belirtmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-129">This setting should specify an HTTPS connection tooyour storage account in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="7dce8-130">tooensure, sizin `DiagnosticsConnectionString` uygulama paketi tooAzure dağıtmadan önce ayarlarının doğru olduğundan, hello şunları doğrulayın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-130">tooensure that your `DiagnosticsConnectionString` setting is correct before you deploy your application package tooAzure, verify hello following:</span></span>  

* <span data-ttu-id="7dce8-131">Merhaba `DiagnosticsConnectionString` noktaları Azure'da tooa geçerli bir depolama hesabı ayarlama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-131">hello `DiagnosticsConnectionString` setting points tooa valid storage account in Azure.</span></span>  
  <span data-ttu-id="7dce8-132">Varsayılan olarak, bu ayar, uygulama paketini dağıtmadan önce bu ayarı değiştirmek açıkça gerekir böylece benzetilmiş toohello depolama hesabı, işaret eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-132">By default, this setting points toohello emulated storage account, so you must explicitly change this setting before you deploy your application package.</span></span> <span data-ttu-id="7dce8-133">Bu ayar değiştirmezseniz hello rol örneği toostart hello tanı İzleyicisi çalıştığında özel durum oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-133">If you do not change this setting, an exception is thrown when hello role instance attempts toostart hello diagnostic monitor.</span></span> <span data-ttu-id="7dce8-134">Bu hello rol örneği toorecycle süresiz olarak neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-134">This may cause hello role instance toorecycle indefinitely.</span></span>
* <span data-ttu-id="7dce8-135">Merhaba bağlantı dizesi hello aşağıda belirtilen [biçimi](../storage/common/storage-configure-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-135">hello connection string is specified in hello following [format](../storage/common/storage-configure-connection-string.md).</span></span> <span data-ttu-id="7dce8-136">(Merhaba Protokolü HTTPS belirtilmesi gerekir.) Değiştir *MyAccountName* depolama hesabınızın hello adla ve *MyAccountKey* erişim anahtarı ile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-136">(hello protocol must be specified as HTTPS.) Replace *MyAccountName* with hello name of your storage account, and *MyAccountKey* with your access key:</span></span>    

        DefaultEndpointsProtocol=https;AccountName=MyAccountName;AccountKey=MyAccountKey

  <span data-ttu-id="7dce8-137">Microsoft Visual Studio için Azure araçlarını kullanarak, uygulama geliştiriyorsanız, bu değer hello özellik sayfaları tooset kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-137">If you are developing your application by using Azure Tools for Microsoft Visual Studio, you can use hello property pages tooset this value.</span></span>

## <a name="exported-certificate-does-not-include-private-key"></a><span data-ttu-id="7dce8-138">Dışarı aktarılan sertifika özel anahtar içermiyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-138">Exported certificate does not include private key</span></span>
<span data-ttu-id="7dce8-139">toorun SSL altında web rolü, dışa aktarılan yönetim sertifikanızı hello özel anahtar içerdiğinden emin olmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-139">toorun a web role under SSL, you must ensure that your exported management certificate includes hello private key.</span></span> <span data-ttu-id="7dce8-140">Merhaba kullanırsanız *Windows Sertifika Yöneticisi'ni* tooexport hello sertifika emin tooselect olması **Evet** hello için **verme hello özel anahtarı** seçeneği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-140">If you use hello *Windows Certificate Manager* tooexport hello certificate, be sure tooselect **Yes** for hello **Export hello private key** option.</span></span> <span data-ttu-id="7dce8-141">Hello sertifika şu anda desteklenen hello yalnızca biçimi olan hello PFX biçiminde dışarı aktarılmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-141">hello certificate must be exported in hello PFX format, which is hello only format currently supported.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7dce8-142">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-142">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="7dce8-143">Daha fazla bilgi görüntülemek [sorun giderme makalelerini](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) bulut Hizmetleri için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-143">View more [troubleshooting articles](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) for cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="7dce8-144">Daha fazla rol senaryolarında geri dönüştürme görüntülemek [Kevin Williamson'ın blog dizisini](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dce8-144">View more role recycling scenarios at [Kevin Williamson's blog series](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span></span>

[RoleEntryPoint]: https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleentrypoint.aspx
[OnStart]: https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleentrypoint.onstart.aspx
[OnStop]: https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleentrypoint.onstop.aspx
[Çalıştır]: https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleentrypoint.run.aspx
