---
title: "aaaTroubleshoot bulut hizmeti dağıtım sorunlarını | Microsoft Docs"
description: "Bir bulut hizmeti tooAzure dağıtırken çalışabilir bazı yaygın sorunlar vardır. Bu makale, bunların çözümleri toosome sağlar."
services: cloud-services
documentationcenter: 
author: simonxjx
manager: felixwu
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: a18ae415-0d1c-4bc4-ab6c-c1ddea02c870
ms.service: cloud-services
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 7/26/2017
ms.author: v-six
ms.openlocfilehash: 15aea4f2b2913d95f3378b2e9762b232531f3c25
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-cloud-service-deployment-problems"></a><span data-ttu-id="f343e-104">Bulut hizmeti dağıtım sorunlarını giderme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-104">Troubleshoot cloud service deployment problems</span></span>
<span data-ttu-id="f343e-105">Bir bulut hizmeti uygulama paketi tooAzure dağıttığınızda, hello hello dağıtımı hakkında bilgi edinebilirsiniz **özellikleri** Bölmesi'nde hello Azure portalı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-105">When you deploy a cloud service application package tooAzure, you can obtain information about hello deployment from hello **Properties** pane in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="f343e-106">Merhaba ayrıntıları kullanabilirsiniz Bu bölmesinde toohelp hello bulut hizmeti sorun giderme ve yeni bir destek isteği açarken bu bilgileri tooAzure desteği sağlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-106">You can use hello details in this pane toohelp you troubleshoot problems with hello cloud service, and you can provide this information tooAzure Support when opening a new support request.</span></span>

<span data-ttu-id="f343e-107">Merhaba bulabilirsiniz **özellikleri** şekilde bölmesi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-107">You can find hello **Properties** pane as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="f343e-108">İçinde Azure portal Merhaba, bulut hizmetinizin hello dağıtım tıklatın, **tüm ayarları**ve ardından **özellikleri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-108">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service, click **All settings**, and then click **Properties**.</span></span>
* <span data-ttu-id="f343e-109">Buna Klasik Azure portalı Merhaba, bulut hizmetinizin hello dağıtım tıklatın, **PANO**hello sayfasının hello sağ alt köşesinde bulunan (altında **Hızlı Bakış**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-109">In hello Azure classic portal, click hello deployment of your cloud service, click **DASHBOARD**, located at hello lower-right corner of hello page (under **quick glance**).</span></span> <span data-ttu-id="f343e-110">Bu bölmede yok "Özellikler" etiketli olduğunu unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-110">Be aware that there's no "Properties" label on this pane.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f343e-111">Merhaba Merhaba içeriğine kopyalayabilirsiniz **özellikleri** hello bölmesini hello sağ üst köşesindeki hello simgesini tıklatarak bölmesinde toohello Pano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-111">You can copy hello contents of hello **Properties** pane toohello clipboard by clicking hello icon in hello upper-right corner of hello pane.</span></span>
>
>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="problem-i-cannot-access-my-website-but-my-deployment-is-started-and-all-role-instances-are-ready"></a><span data-ttu-id="f343e-112">Sorun: my Web sitesi dosyasına erişemiyor, ancak my dağıtım başlatılır ve tüm rol örneklerini hazır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-112">Problem: I cannot access my website, but my deployment is started and all role instances are ready</span></span>
<span data-ttu-id="f343e-113">Merhaba Portalı'nda gösterilen hello Web sitesi URL'si bağlantısı hello bağlantı noktası içermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-113">hello website URL link shown in hello portal does not include hello port.</span></span> <span data-ttu-id="f343e-114">Web siteleri için Hello varsayılan bağlantı noktası 80'dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-114">hello default port for websites is 80.</span></span> <span data-ttu-id="f343e-115">Uygulamanız farklı bir bağlantı noktasında yapılandırılmış toorun ise hello doğru bağlantı noktası numarası toohello URL'si hello Web sitesi erişirken eklemeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-115">If your application is configured toorun in a different port, you must add hello correct port number toohello URL when accessing hello website.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f343e-116">Hello Azure portal'de, bulut hizmetinizin hello dağıtım'ı tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-116">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f343e-117">Merhaba, **özellikleri** hello Azure portal bölmesinde hello rol örnekleri için hello bağlantı noktalarını denetleyin (altında **giriş uç noktaları**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-117">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, check hello ports for hello role instances (under **Input Endpoints**).</span></span>
3. <span data-ttu-id="f343e-118">Başlangıç bağlantı noktası 80 değilse hello uygulama eriştiğinde hello doğru bağlantı noktası değeri toohello URL'sini ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-118">If hello port is not 80, add hello correct port value toohello URL when you access hello application.</span></span> <span data-ttu-id="f343e-119">toospecify varsayılan olmayan bağlantı noktası hello URL'sini yazın, boşluk hello bağlantı noktası numarası ve ardından iki nokta (:), arkasından.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-119">toospecify a non-default port, type hello URL, followed by a colon (:), followed by hello port number, with no spaces.</span></span>

## <a name="problem-my-role-instances-recycled-without-me-doing-anything"></a><span data-ttu-id="f343e-120">Sorun: hiçbir şey bana geri dönüşüm My rol örnekleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-120">Problem: My role instances recycled without me doing anything</span></span>
<span data-ttu-id="f343e-121">Azure sorun düğümleri algılar ve bu nedenle rol örnekleri toonew düğümleri taşır iyileştirme hizmeti otomatik olarak oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-121">Service healing occurs automatically when Azure detects problem nodes and therefore moves role instances toonew nodes.</span></span> <span data-ttu-id="f343e-122">Bu durumda, rolü örneklerinizi otomatik olarak geri dönüştürme görebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-122">When this occurs, you might see your role instances recycling automatically.</span></span> <span data-ttu-id="f343e-123">IF toofind hizmeti oluştu düzeltme:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-123">toofind out if service healing occurred:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f343e-124">Hello Azure portal'de, bulut hizmetinizin hello dağıtım'ı tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-124">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f343e-125">Merhaba, **özellikleri** hello Azure portal bölmesinde hello bilgileri gözden geçirin ve hizmet onarma geri dönüştürme hello rolleri gözlenen hello zamanı sırasında oluşup oluşmadığını belirleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-125">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, review hello information and determine whether service healing occurred during hello time that you observed hello roles recycling.</span></span>

<span data-ttu-id="f343e-126">Rolleri aynı zamanda kabaca ayda bir kez ana bilgisayar işletim sistemi ve konuk işletim sistemi güncelleştirmeleri sırasında geri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-126">Roles will also recycle roughly once per month during host-OS and guest-OS updates.</span></span>  
<span data-ttu-id="f343e-127">Daha fazla bilgi için bkz: hello blog gönderisi [rol örneği yeniden son tooOS yükseltmeleri](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2012/09/19/role-instance-restarts-due-to-os-upgrades.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-127">For more information, see hello blog post [Role Instance Restarts Due tooOS Upgrades](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2012/09/19/role-instance-restarts-due-to-os-upgrades.aspx)</span></span>

## <a name="problem-i-cannot-do-a-vip-swap-and-receive-an-error"></a><span data-ttu-id="f343e-128">Sorun: t olamaz bir VIP takası yapın ve bir hata alıyorsunuz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-128">Problem: I cannot do a VIP swap and receive an error</span></span>
<span data-ttu-id="f343e-129">Dağıtım güncelleştirme işlemi devam ediyorsa bir VIP takası izin verilmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-129">A VIP swap is not allowed if a deployment update is in progress.</span></span> <span data-ttu-id="f343e-130">Dağıtım güncelleştirmeleri otomatik olarak oluşabilir zaman:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-130">Deployment updates can occur automatically when:</span></span>

* <span data-ttu-id="f343e-131">Yeni bir konuk işletim sistemi kullanılabilir ve otomatik güncelleştirmeler için yapılandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-131">A new guest operating system is available and you are configured for automatic updates.</span></span>
* <span data-ttu-id="f343e-132">Hizmet iyileştirme oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-132">Service healing occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="f343e-133">Otomatik güncelleştirirseniz toofind çıkışı bir VIP takası engel engelliyor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-133">toofind out if an automatic update is preventing you from doing a VIP swap:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f343e-134">Hello Azure portal'de, bulut hizmetinizin hello dağıtım'ı tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-134">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f343e-135">Merhaba, **özellikleri** hello Azure portal bölmesinde arayın hello değerinde **durum**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-135">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, look at hello value of **Status**.</span></span> <span data-ttu-id="f343e-136">Eğer öyleyse **hazır**, ardından denetleyin **son işlem** biri son, oluştuysa, toosee hello VIP takas engelleyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-136">If it is **Ready**, then check **Last operation** toosee if one recently happened that might prevent hello VIP swap.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f343e-137">Adım 1 ve 2 hello Üretim dağıtımı için yineleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-137">Repeat steps 1 and 2 for hello production deployment.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f343e-138">Bir otomatik güncelleştirme işlemi varsa, bekleyin toofinish çalışırken toodo hello VIP takas önce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-138">If an automatic update is in process, wait for it toofinish before trying toodo hello VIP swap.</span></span>

## <a name="problem-a-role-instance-is-looping-between-started-initializing-busy-and-stopped"></a><span data-ttu-id="f343e-139">Sorun: Rol örneği başlatıldı, başlatılıyor, meşgul ve durdurulmuş arasında döngü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-139">Problem: A role instance is looping between Started, Initializing, Busy, and Stopped</span></span>
<span data-ttu-id="f343e-140">Bu durum, uygulama kodunuz, paketiniz veya yapılandırma dosyanızla ilgili bir sorundan kaynaklanıyor olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-140">This condition could indicate a problem with your application code, package, or configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="f343e-141">Bu durumda, birkaç dakikada değiştirmek mümkün toosee hello durum olmalıdır ve hello Azure portal şöyle gözükebilir **geri dönüştürme**, **meşgul**, veya **başlatılıyor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-141">In that case, you should be able toosee hello status changing every few minutes and hello Azure portal may say something like **Recycling**, **Busy**, or **Initializing**.</span></span> <span data-ttu-id="f343e-142">Bu olduğunu hello rol örneği çalışmasını engelliyor hello uygulamayla yanlış bir şeyler gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-142">This indicates that there is something wrong with hello application that is keeping hello role instance from running.</span></span>

<span data-ttu-id="f343e-143">Hakkında daha fazla bilgi için bu sorun için tootroubleshoot hello blog yayınına bakın [Azure PaaS işlem tanılama verilerini](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx) ve [ortak sorunları bu neden rolleri toorecycle](cloud-services-troubleshoot-common-issues-which-cause-roles-recycle.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-143">For more information on how tootroubleshoot for this problem, see hello blog post [Azure PaaS Compute Diagnostics Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx) and [Common issues that cause roles toorecycle](cloud-services-troubleshoot-common-issues-which-cause-roles-recycle.md).</span></span>

## <a name="problem-my-application-stopped-working"></a><span data-ttu-id="f343e-144">Sorun: Uygulamam durdu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-144">Problem: My application stopped working</span></span>
1. <span data-ttu-id="f343e-145">Hello Azure portal, hello rol örneği'ı tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-145">In hello Azure portal, click hello role instance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f343e-146">Merhaba, **özellikleri** hello Azure portal bölmesinde göz önünde bulundurun koşullar tooresolve aşağıdaki hello sorununuzu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-146">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, consider hello following conditions tooresolve your problem:</span></span>
   * <span data-ttu-id="f343e-147">Merhaba rol örneği yakın zamanda durdurulmuşsa (Merhaba değerini kontrol edebilirsiniz **Abort sayısı**), hello dağıtım güncelleştiriyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-147">If hello role instance has recently stopped (you can check hello value of **Abort count**), hello deployment could be updating.</span></span> <span data-ttu-id="f343e-148">Merhaba rol örneği, kendi çalışmasını sürdürülürse toosee bekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-148">Wait toosee if hello role instance resumes functioning on its own.</span></span>
   * <span data-ttu-id="f343e-149">Merhaba rol örneği ise **meşgul**, uygulama kodu toosee hello olup olmadığını denetleyin [StatusCheck](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleenvironment.statuscheck) olayı işlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-149">If hello role instance is **Busy**, check your application code toosee if hello [StatusCheck](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleenvironment.statuscheck) event is handled.</span></span> <span data-ttu-id="f343e-150">Tooadd ihtiyacınız veya bu olayını işler biraz kod düzeltin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-150">You might need tooadd or fix some code that handles this event.</span></span>
   * <span data-ttu-id="f343e-151">Merhaba tanılama verilerine gidin ve sorun giderme senaryoları hello blog yayını içinde [Azure PaaS işlem tanılama verilerini](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-151">Go through hello diagnostic data and troubleshooting scenarios in hello blog post [Azure PaaS Compute Diagnostics Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="f343e-152">Bulut hizmetinizi Geri Dönüşüm, hello özellikleri hello dağıtımı için etkili bir şekilde hello bilgi hello özgün sorun için silme sıfırlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-152">If you recycle your cloud service, you reset hello properties for hello deployment, effectively erasing hello information for hello original problem.</span></span>
>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f343e-153">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-153">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f343e-154">Daha fazla bilgi görüntülemek [sorun giderme makalelerini](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) bulut Hizmetleri için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-154">View more [troubleshooting articles](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) for cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="f343e-155">tootroubleshoot bulut hizmet rolü nasıl sorunları Azure PaaS bilgisayar tanılama verilerini kullanarak toolearn bkz [Kevin Williamson'ın blog dizisini](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f343e-155">toolearn how tootroubleshoot cloud service role issues by using Azure PaaS computer diagnostics data, see [Kevin Williamson's blog series](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span></span>
