---
title: "aaaManage Azure Media Services Azure CDN önbelleğe alma ilke | Microsoft Docs"
description: "Bilgi nasıl toomanage Azure Media Services Azure CDN önbellek ilkesi."
services: media-services,cdn
documentationcenter: .NET
author: juliako
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: be33aecc-6dbe-43d7-a056-10ba911e0e94
ms.service: media-services
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/04/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 4c7ee2922fcbb5727e10fbe44fc6e61b79f6917c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-azure-cdn-caching-policy-in-azure-media-services"></a><span data-ttu-id="06f12-103">Azure Media Services ilkesinde önbelleğe alma Azure CDN yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-103">Manage Azure CDN caching policy in Azure Media Services</span></span>
<span data-ttu-id="06f12-104">Azure Media Services, Uyarlamalı akış ve aşamalı indirme HTTP tabanlı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-104">Azure Media Services provides HTTP based Adaptive Streaming and progressive download.</span></span> <span data-ttu-id="06f12-105">Akışa göre HTTP proxy ve CDN Katmanlar yanı sıra istemci tarafında önbelleğe alma önbelleğe alma avantajları ile yüksek düzeyde ölçeklenebilirdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-105">HTTP based streaming is highly scalable with benefits of caching in proxy and CDN layers as well as client side caching.</span></span> <span data-ttu-id="06f12-106">Akış uç noktaları genel akış özellikleri ve ayrıca HTTP önbellek üstbilgileri yapılandırmasını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-106">Streaming endpoints provides general streaming capabilities and also configuration for HTTP cache headers.</span></span> <span data-ttu-id="06f12-107">Akış uç noktaları ayarlar HTTP Cache-Control: Maksimum yaş ve Expires üstbilgileri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-107">Streaming endpoints sets HTTP Cache-Control: max-age and Expires headers.</span></span> <span data-ttu-id="06f12-108">Daha fazla bilgi için HTTP önbellek üstbilgileri almak [W3.org](http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec13.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-108">You can get more information for HTTP cache headers from [W3.org](http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec13.html).</span></span>

## <a name="default-caching-headers"></a><span data-ttu-id="06f12-109">Varsayılan önbelleğe alma üstbilgileri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-109">Default Caching headers</span></span>
<span data-ttu-id="06f12-110">Varsayılan akış uç noktaları 3 gün önbellek üstbilgileri isteğe bağlı Akış verilerini (gerçek medya parçasının/öbekleri) ve manifest(playlist) için geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-110">By default streaming-endpoints apply 3 day cache headers for on-demand streaming data (actual media fragments/chunks) and manifest(playlist).</span></span> <span data-ttu-id="06f12-111">Canlı akış, akış uç noktalarını 3 gün önbellek üstbilgileri verileri (gerçek medya parçasının/öbekleri) için geçerlidir ve 2 saniye başlığı manifest(playlist) istekleri için önbelleğe al.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-111">For live streaming, streaming endpoints apply 3 day cache headers for data (actual media fragments/chunks) and 2 seconds cache header for manifest(playlist) requests.</span></span> <span data-ttu-id="06f12-112">Canlı program tooon isteğe bağlı (dinamik arşivi) döndüğünde isteğe bağlı Akış önbellek üstbilgileri uygulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-112">When live program turns tooon-demand (live archive) then on-demand streaming cache headers apply.</span></span>

## <a name="azure-cdn-integration"></a><span data-ttu-id="06f12-113">Azure CDN tümleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-113">Azure CDN integration</span></span>
<span data-ttu-id="06f12-114">Azure Media Services sağlar [CDN tümleşik](https://azure.microsoft.com/updates/azure-media-services-now-fully-integrated-with-azure-cdn/) akış uç noktaları için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-114">Azure Media Services provides [integrated CDN](https://azure.microsoft.com/updates/azure-media-services-now-fully-integrated-with-azure-cdn/) for streaming-endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="06f12-115">Cache-control üstbilgileri geçerlidir hello aynı şekilde akış uç noktaları tooCDN akış uç noktalarını etkin olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-115">Cache-control headers applies in hello same way as streaming endpoints tooCDN enabled streaming endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="06f12-116">Dahili olarak yapılandırılan uç noktası önbellek değerleri toodefine hello yaşam süresini hello akış azure CDN kullanan nesneleri önbelleğe ve ayrıca bu değeri tooset hello teslim önbellek üstbilgileri kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-116">Azure CDN uses streaming endpoint configured cache values toodefine hello life time of hello internally cached objects and also uses this value tooset hello delivery cache headers.</span></span> <span data-ttu-id="06f12-117">CDN kullanarak akış uç noktalarını etkinleştirildiğinde tooset küçük önbellek değerlerini önerilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-117">When using CDN enabled streaming endpoints it is not recommended tooset small cache values.</span></span> <span data-ttu-id="06f12-118">Küçük değerleri ayarlama hello performansını düşürebilir ve CDN hello yararı azaltın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-118">Setting small values will decrease hello performance and reduce hello benefit of CDN.</span></span> <span data-ttu-id="06f12-119">Akış uç noktalarını tooset önbellek üstbilgileri CDN 600 saniye daha küçük etkin verilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-119">It is not allowed tooset cache headers smaller than 600 seconds for CDN enabled streaming endpoints.</span></span>

> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="06f12-120">Azure Media Services, Azure CDN ile tam tümleştirme vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-120">Azure Media Services has complete integration with Azure CDN.</span></span> <span data-ttu-id="06f12-121">Tek bir tıklatmayla akış uç noktası CDN standart ve Premium ürünler dahil olmak üzere tüm hello kullanılabilir Azure CDN sağlayıcıları (Akamai ve Verizon) tooyour tümleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-121">With a single click you can integrate all hello available Azure CDN providers (Akamai and Verizon) tooyour streaming endpoint including CDN Standard and Premium products.</span></span> <span data-ttu-id="06f12-122">Daha fazla bilgi için bkz [duyuru](https://azure.microsoft.com/blog/standardstreamingendpoint/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-122">For more information, see this [announcement](https://azure.microsoft.com/blog/standardstreamingendpoint/).</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="06f12-123">Uç nokta tooCDN akış gelen veri ücretlerini yalnızca devre dışı hello CDN akış uç noktası API'leri veya Azure Yönetim Portalı'nın akış uç noktası bölümünü kullanarak üzerinden etkinleştirilirse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-123">Data charges from streaming endpoint tooCDN only gets disabled if hello CDN is enabled over streaming endpoint APIs or using Azure management portal's streaming endpoint section.</span></span> <span data-ttu-id="06f12-124">El ile tümleştirme veya doğrudan CDN API'leri veya portal bölüm kullanarak bir CDN uç noktası oluşturma hello veri ücretlerini devre dışı değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-124">Manual integration or directly creating a CDN endpoint using CDN APIs or portal section will not disable hello data charges.</span></span>

## <a name="configuring-cache-headers-with-azure-media-services"></a><span data-ttu-id="06f12-125">Önbellek üstbilgileri Azure Media Services ile yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-125">Configuring cache headers with Azure Media Services</span></span>
<span data-ttu-id="06f12-126">Azure Yönetim Portalı veya Azure Media Services API'leri tooconfigure önbellek üstbilgi değerleri kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-126">You can use Azure Management portal or Azure Media Services APIs tooconfigure cache header values.</span></span>

1. <span data-ttu-id="06f12-127">Yönetimi'ni kullanarak tooconfigure önbellek üstbilgileri portal başvurun çok[nasıl tooManage akış uç noktaları](../media-services/media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) bölüm yapılandırma hello akış uç noktası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-127">tooconfigure cache headers using management portal please refer too[How tooManage Streaming Endpoints](../media-services/media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) section Configuring hello Streaming Endpoint.</span></span>
2. <span data-ttu-id="06f12-128">Azure Media Services REST API [StreamingEndpoint](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783468.aspx#StreamingEndpointCacheControl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-128">Azure Media Services REST API, [StreamingEndpoint](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783468.aspx#StreamingEndpointCacheControl).</span></span>
3. <span data-ttu-id="06f12-129">Azure Media Services .NET SDK'sı [StreamingEndpointCacheControl özellikleri](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615302).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-129">Azure Media Services .NET SDK, [StreamingEndpointCacheControl Properties](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615302).</span></span>

## <a name="cache-configuration-precedence-order"></a><span data-ttu-id="06f12-130">Önbellek yapılandırma öncelik sırası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-130">Cache configuration precedence order</span></span>
1. <span data-ttu-id="06f12-131">Azure Media Services yapılandırılmış önbellek değeri varsayılan değerini geçersiz kılar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-131">Azure Media Services configured cache value overrides default value.</span></span>
2. <span data-ttu-id="06f12-132">El ile yapılandırma yoksa, varsayılan değerler geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-132">If there is no manual configuration, default values applies.</span></span>
3. <span data-ttu-id="06f12-133">Varsayılan olarak 2 önbellek üstbilgileri geçerlidir toolive manifest(playlist) Azure medya veya Azure depolama yapılandırması bakılmaksızın akış ve bu değeri geçersiz kılma saniye kullanılabilir değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06f12-133">By default 2 seconds cache headers applies toolive streaming manifest(playlist) regardless of Azure Media or Azure Storage configuration and overriding of this value is not available.</span></span>

