---
title: "aaaMap Azure CDN içerik tooa özel etki alanı | Microsoft Docs"
description: "Nasıl toomap Azure CDN içerik tooa özel etki alanı öğrenin."
services: cdn
documentationcenter: 
author: zhangmanling
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 289f8d9e-8839-4e21-b248-bef320f9dbfc
ms.service: cdn
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: mazha
ms.openlocfilehash: d3ee77297f1dd7dbf31a9391191cc2910fbd2cee
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="map-azure-cdn-content-tooa-custom-domain"></a><span data-ttu-id="065df-103">Harita Azure CDN içerik tooa özel etki alanı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-103">Map Azure CDN content tooa custom domain</span></span>
<span data-ttu-id="065df-104">Özel etki alanı tooa CDN uç noktası sipariş toouse içinde URL'leri toocached azureedge.net bir alt etki alanı kullanmak yerine içerik, kendi etki alanı adı eşleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-104">You can map a custom domain tooa CDN endpoint in order toouse your own domain name in URLs toocached content rather than using a subdomain of azureedge.net.</span></span>

<span data-ttu-id="065df-105">Özel etki alanı tooa CDN uç noktanız iki yolu toomap vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-105">There are two ways toomap your custom domain tooa CDN endpoint:</span></span>

1. <span data-ttu-id="065df-106">[Etki alanı kayıt şirketinizle bir CNAME kaydı oluşturun ve özel etki alanı ve alt etki alanı toohello CDN uç noktanız eşleyin](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-106">[Create a CNAME record with your domain registrar and map your custom domain and subdomain toohello CDN endpoint](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="065df-107">Bir CNAME kaydı, bir kaynak etki alanı gibi eşleyen bir DNS özelliğidir `www.contosocdn.com` veya `cdn.contoso.com`, tooa hedef etki alanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-107">A CNAME record is a DNS feature that maps a source domain, like `www.contosocdn.com` or `cdn.contoso.com`, tooa destination domain.</span></span> <span data-ttu-id="065df-108">Bu durumda, özel etki alanı ve alt etki alanı hello kaynak etki alanıdır (bir alt etki alanı gibi **www** veya **cdn** her zaman gereklidir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-108">In this case, hello source domain is your custom domain and subdomain (a subdomain, like **www** or **cdn** is always required).</span></span> <span data-ttu-id="065df-109">CDN uç noktanız Hello hedef etki alanıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-109">hello destination domain is your CDN endpoint.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="065df-110">hello Azure Portal hello etki alanı kaydettirirken özel etki alanı tooyour CDN uç noktanız eşleme hello işlem ancak, kapalı kalma süresi hello etki alanı için kısa bir süre neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-110">hello process of mapping your custom domain tooyour CDN endpoint can, however, result in a brief period of downtime for hello domain while you are registering hello domain in hello Azure  Portal.</span></span>
2. [<span data-ttu-id="065df-111">Bir ara kayıt adımıyla eklemek **cdnverify**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-111">Add an intermediate registration step with **cdnverify**</span></span>](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-the-intermediary-cdnverify-subdomain)
   
    <span data-ttu-id="065df-112">Özel etki alanınız var olması kapalı kalma süresi gerektiren bir hizmet düzeyi sözleşmesi (SLA) sahip bir uygulama şu anda destekleme sonra hello Azure kullanabilirsiniz **cdnverify** alt etki alanı tooprovide bir ara kaydı Adım kullanıcılar mümkün tooaccess sırasında etki alanınızın olması gerçekleşmesi eşleme DNS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-112">If your custom domain is currently supporting an application with a service-level agreement (SLA) that requires that there be no downtime, then you can use hello Azure **cdnverify** subdomain tooprovide an intermediate registration step so that users will be able tooaccess your domain while hello DNS mapping takes place.</span></span>  

<span data-ttu-id="065df-113">Yukarıdaki yordamları hello birini kullanarak özel etki alanınızı kaydettikten sonra çok isteyeceksiniz[bu hello özel alt etki alanı başvuran CDN uç noktanız doğrulayın](#verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-113">After you register your custom domain using one of hello above procedures, you will want too[verify that hello custom subdomain references your CDN endpoint](#verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="065df-114">Etki alanı toohello CDN uç noktanız, etki alanı kayıt şirketi toomap ile bir CNAME kaydı oluşturmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-114">You must create a CNAME record with your domain registrar toomap your domain toohello CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="065df-115">CNAME kayıtları eşleme belirli bir alt etki alanları gibi `www.contoso.com` veya `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-115">CNAME records map specific subdomains such as `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span> <span data-ttu-id="065df-116">Bu olası toomap bir CNAME kaydı tooa kök etki alanı gibi değil `contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-116">It is not possible toomap a CNAME record tooa root domain, such as `contoso.com`.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="065df-117">Bir alt etki alanı yalnızca bir CDN uç noktasıyla ilişkili olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-117">A subdomain can only be associated with one CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="065df-118">Merhaba, oluşturduğunuz CNAME kaydı tüm trafiği yönlendirmek toohello alt etki alanı toohello belirtilen bitiş noktası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-118">hello CNAME record that you create will route all traffic addressed toohello subdomain toohello specified endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="065df-119">Örneğin, ilişkilendirirseniz `www.contoso.com` , CDN uç noktasıyla sonra onu bir depolama hesabı uç noktası veya bir bulut Hizmeti uç noktası gibi diğer Azure uç noktaları ile ilişkilendiremezsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-119">For example, if you associate `www.contoso.com` with your CDN endpoint, then you cannot associate it with other Azure endpoints, such as a storage account endpoint or a cloud service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="065df-120">Ancak, farklı alt etki alanından hello kullanabilirsiniz farklı hizmet uç noktaları için aynı etki alanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-120">However, you can use different subdomains from hello same domain for different service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="065df-121">Ayrıca farklı bir alt etki alanları toohello eşleştirebilirsiniz aynı CDN uç noktası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-121">You can also map different subdomains toohello same CDN endpoint.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="065df-122">İçin **verizon'dan Azure CDN** (standart ve Premium) uç noktaları, Not çok kapladığı olduğunu**90 dakika** toopropagate tooCDN kenar düğümleri özel etki alanı değişiklikleri için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-122">For **Azure CDN from Verizon** (Standard and Premium) endpoints, note that it takes up too**90 minutes** for custom domain changes toopropagate tooCDN edge nodes.</span></span>
> 
> 

## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint"></a><span data-ttu-id="065df-123">Bir Azure CDN uç noktası için özel bir etki alanı kaydetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-123">Register a custom domain for an Azure CDN endpoint</span></span>
1. <span data-ttu-id="065df-124">Merhaba günlüğüne [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-124">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="065df-125">Tıklatın **Gözat**, ardından **CDN profili**, CDN profili hello hello noktayla istediğiniz toomap tooa özel etki alanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-125">Click **Browse**, then **CDN Profiles**, then hello CDN profile with hello endpoint you want toomap tooa custom domain.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="065df-126">Merhaba, **CDN profili** dikey penceresinde hello CDN uç noktası tooassociate hello alt etki alanı ile istediğiniz'ı tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-126">In hello **CDN Profile** blade, click hello CDN endpoint with which you want tooassociate hello subdomain.</span></span>
4. <span data-ttu-id="065df-127">Merhaba hello uç nokta dikey penceresinde Hello üstünde tıklatın **özel etki alanı Ekle** düğmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-127">At hello top of hello endpoint blade, click hello **Add Custom Domain** button.</span></span>  <span data-ttu-id="065df-128">Merhaba, **özel bir etki alanı ekleme** dikey penceresinde hello uç noktası ana bilgisayar adı, CDN uç noktanız, yeni bir CNAME kaydı oluşturma toouse türetilmiş göreceksiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-128">In hello **Add a custom domain** blade, you'll see hello endpoint host name, derived from your CDN endpoint, toouse in creating a new CNAME record.</span></span> <span data-ttu-id="065df-129">Merhaba ana bilgisayar adı adresinin Hello biçimi olarak görünür  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-129">hello format of hello host name address will appear as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span>  <span data-ttu-id="065df-130">Bu ana bilgisayar adı toouse hello CNAME kaydı oluşturmada kopyalayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-130">You can copy this host name toouse in creating hello CNAME record.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="065df-131">Tooyour etki alanı kayıt şirketinizin web sitesine gidin ve DNS kayıtları oluşturmak için hello bölümünü bulun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-131">Navigate tooyour domain registrar's web site, and locate hello section for creating DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="065df-132">Bunu, **Etki Alanı Adı**, **DNS** veya **Ad Sunucusu Yönetimi** gibi bir bölümde bulabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-132">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="065df-133">Merhaba bölümü CNAME'ler yönetmek için bulunamıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-133">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="065df-134">CNAME, diğer ad veya alt etki alanları hello sözcüklerinin olup olmadığına bakın ve toogo tooan Gelişmiş Ayarları sayfası olabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-134">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words CNAME, Alias, or Subdomains.</span></span>
7. <span data-ttu-id="065df-135">Seçilen alt eşleşen yeni bir CNAME kaydı oluşturun (örneğin, **www** veya **cdn**) hello sağlanan toohello ana bilgisayar adı **özel bir etki alanı ekleme** dikey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-135">Create a new CNAME record that maps your chosen subdomain (for example, **www** or **cdn**) toohello host name provided in hello **Add a custom domain** blade.</span></span> 
8. <span data-ttu-id="065df-136">Toohello iade **özel bir etki alanı ekleme** dikey penceresinde ve hello alt etki alanı, hello iletişim kutusunda dahil olmak üzere, özel etki alanı adı girin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-136">Return toohello **Add a custom domain** blade, and enter your custom domain, including hello subdomain, in hello dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="065df-137">Örneğin, hello biçiminde hello etki alanı adı girin `www.contoso.com` veya `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-137">For example, enter hello domain name in hello format `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span>   
   
   <span data-ttu-id="065df-138">Azure hello CNAME kaydı girdiğiniz hello etki alanı adı için mevcut doğrular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-138">Azure will verify that hello CNAME record exists for hello domain name you have entered.</span></span> <span data-ttu-id="065df-139">Merhaba CNAME doğru ise, özel etki alanınız doğrulandı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-139">If hello CNAME is correct, your custom domain is validated.</span></span>  <span data-ttu-id="065df-140">İçin **verizon'dan Azure CDN** (standart ve Premium) uç noktaları, sürebilir özel etki alanı ayarları toopropagate tooall CDN kenar düğümü, too90 dakika yukarı ancak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-140">For **Azure CDN from Verizon** (Standard and Premium) endpoints, it may take up too90 minutes for custom domain settings toopropagate tooall CDN edge nodes, however.</span></span>  
   
   <span data-ttu-id="065df-141">Bu durumlarda, bazı Not hello Internet üzerinde hello CNAME kaydı toopropagate tooname sunucuları için zaman alabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-141">Note that in some cases it can take time for hello CNAME record toopropagate tooname servers on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="065df-142">Etki alanınızı hemen doğrulanmaz ve hello CNAME kaydı doğru olduğunu düşünüyorsanız, birkaç dakika bekleyin ve yeniden deneyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-142">If your domain is not validated immediately, and you believe hello CNAME record is correct, then wait a few minutes and try again.</span></span>

## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-hello-intermediary-cdnverify-subdomain"></a><span data-ttu-id="065df-143">Merhaba Ara cdnverify alt etki alanı kullanarak bir Azure CDN uç noktası için özel bir etki alanı kaydetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-143">Register a custom domain for an Azure CDN endpoint using hello intermediary cdnverify subdomain</span></span>
1. <span data-ttu-id="065df-144">Merhaba günlüğüne [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-144">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="065df-145">Tıklatın **Gözat**, ardından **CDN profili**, CDN profili hello hello noktayla istediğiniz toomap tooa özel etki alanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-145">Click **Browse**, then **CDN Profiles**, then hello CDN profile with hello endpoint you want toomap tooa custom domain.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="065df-146">Merhaba, **CDN profili** dikey penceresinde hello CDN uç noktası tooassociate hello alt etki alanı ile istediğiniz'ı tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-146">In hello **CDN Profile** blade, click hello CDN endpoint with which you want tooassociate hello subdomain.</span></span>
4. <span data-ttu-id="065df-147">Merhaba hello uç nokta dikey penceresinde Hello üstünde tıklatın **özel etki alanı Ekle** düğmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-147">At hello top of hello endpoint blade, click hello **Add Custom Domain** button.</span></span>  <span data-ttu-id="065df-148">Merhaba, **özel bir etki alanı ekleme** dikey penceresinde hello uç noktası ana bilgisayar adı, CDN uç noktanız, yeni bir CNAME kaydı oluşturma toouse türetilmiş göreceksiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-148">In hello **Add a custom domain** blade, you'll see hello endpoint host name, derived from your CDN endpoint, toouse in creating a new CNAME record.</span></span> <span data-ttu-id="065df-149">Merhaba ana bilgisayar adı adresinin Hello biçimi olarak görünür  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-149">hello format of hello host name address will appear as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span>  <span data-ttu-id="065df-150">Bu ana bilgisayar adı toouse hello CNAME kaydı oluşturmada kopyalayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-150">You can copy this host name toouse in creating hello CNAME record.</span></span>
5. <span data-ttu-id="065df-151">Tooyour etki alanı kayıt şirketinizin web sitesine gidin ve DNS kayıtları oluşturmak için hello bölümünü bulun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-151">Navigate tooyour domain registrar's web site, and locate hello section for creating DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="065df-152">Bunu, **Etki Alanı Adı**, **DNS** veya **Ad Sunucusu Yönetimi** gibi bir bölümde bulabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-152">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="065df-153">Merhaba bölümü CNAME'ler yönetmek için bulunamıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-153">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="065df-154">Merhaba sözcüklerinin olup olmadığına bakın ve toogo tooan Gelişmiş Ayarları sayfası olabilirsiniz **CNAME**, **diğer**, veya **alt etki alanları**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-154">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words **CNAME**, **Alias**, or **Subdomains**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="065df-155">Yeni bir CNAME kaydı oluşturun ve hello içeren bir alt etki alanı diğer adı sağlayın **cdnverify** alt etki alanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-155">Create a new CNAME record, and provide a subdomain alias that includes hello **cdnverify** subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="065df-156">Örneğin, belirttiğiniz hello alt hello biçimde olacaktır **cdnverify.www** veya **cdnverify.cdn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-156">For example, hello subdomain that you specify will be in hello format **cdnverify.www** or **cdnverify.cdn**.</span></span> <span data-ttu-id="065df-157">Merhaba biçiminde, CDN uç noktası hello ana bilgisayar adı sağlayın **cdnverify.&lt; EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-157">Then provide hello host name, which is your CDN endpoint, in hello format **cdnverify.&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span> <span data-ttu-id="065df-158">DNS eşleştirme gibi görünmelidir:`cdnverify.www.consoto.com   CNAME   cdnverify.consoto.azureedge.net`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-158">Your DNS mapping should look like: `cdnverify.www.consoto.com   CNAME   cdnverify.consoto.azureedge.net`</span></span>  
8. <span data-ttu-id="065df-159">Toohello iade **özel bir etki alanı ekleme** dikey penceresinde ve hello alt etki alanı, hello iletişim kutusunda dahil olmak üzere, özel etki alanı adı girin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-159">Return toohello **Add a custom domain** blade, and enter your custom domain, including hello subdomain, in hello dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="065df-160">Örneğin, hello biçiminde hello etki alanı adı girin `www.contoso.com` veya `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-160">For example, enter hello domain name in hello format `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span> <span data-ttu-id="065df-161">Bu adımda, toopreface hello alt etki alanı ile gerekmediği Not **cdnverify**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-161">Note that in this step, you do not need toopreface hello subdomain with **cdnverify**.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="065df-162">Azure hello CNAME kaydı için hello cdnverify etki alanı adı girdiğiniz var olduğunu doğrular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-162">Azure will verify that hello CNAME record exists for hello cdnverify domain name you have entered.</span></span>
9. <span data-ttu-id="065df-163">Bu noktada, özel etki alanınızı Azure tarafından doğrulandı, ancak trafik tooyour etki alanı yönlendirilmiş tooyour CDN uç noktası henüz alınmıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-163">At this point, your custom domain has been verified by Azure, but traffic tooyour domain is not yet being routed tooyour CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="065df-164">Yeterince uzun tooallow hello özel etki alanı ayarları toopropagate bekledikten sonra toohello CDN kenar düğümleri (90 dakika **verizon'dan Azure CDN**, 1-2 dakika **akamai'den Azure CDN**), tooyour DNS Döndür Kayıt şirketinizin web sitesi ve alt etki alanı tooyour CDN uç noktanız eşlemeleri başka bir CNAME kaydı oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-164">After waiting long enough tooallow hello custom domain settings toopropagate toohello CDN edge nodes (90 minutes for **Azure CDN from Verizon**, 1-2 minutes for **Azure CDN from Akamai**), return tooyour DNS registrar's web site and create another CNAME record that maps your subdomain tooyour CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="065df-165">Örneğin, hello alt etki alanı olarak belirtmeniz **www** veya **cdn**, ve ana bilgisayar adı olarak hello  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-165">For example, specify hello subdomain as **www** or **cdn**, and hello hostname as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span> <span data-ttu-id="065df-166">Bu adımda, özel etki alanınızı hello kaydı tamamlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-166">With this step, hello registration of your custom domain is complete.</span></span>
10. <span data-ttu-id="065df-167">Son olarak, hello CNAME kaydı kullanılarak oluşturulan silebilirsiniz **cdnverify**, yalnızca bir ara adım olarak gerekli olduğu gibi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-167">Finally, you can delete hello CNAME record you created using **cdnverify**, as it was necessary only as an intermediary step.</span></span>  

## <a name="verify-that-hello-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint"></a><span data-ttu-id="065df-168">CDN uç noktanız bu hello özel alt etki alanı başvuran doğrulayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-168">Verify that hello custom subdomain references your CDN endpoint</span></span>
* <span data-ttu-id="065df-169">Özel etki alanınızı hello kaydı tamamladıktan sonra hello özel etki alanını kullanan CDN uç noktanız önbelleğe alınmış içeriğe erişebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-169">After you have completed hello registration of your custom domain, you can access content that is cached at your CDN endpoint using hello custom domain.</span></span>
  <span data-ttu-id="065df-170">İlk olarak, hello uç noktada önbelleğe alınan bir ortak içeriğe olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-170">First, ensure that you have public content that is cached at hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="065df-171">Örneğin, CDN uç noktanız bir depolama hesabı ile ilişkili ise, hello CDN ortak blob kapsayıcıları içeriği önbelleğe alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-171">For example, if your CDN endpoint is associated with a storage account, hello CDN caches content in public blob containers.</span></span> <span data-ttu-id="065df-172">tootest hello özel etki alanı, kapsayıcı tooallow genel erişim ayarlanır ve en az bir blob içerdiğinden emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-172">tootest hello custom domain, ensure that your container is set tooallow public access and that it contains at least one blob.</span></span>
* <span data-ttu-id="065df-173">Tarayıcınızda, hello özel etki alanını kullanan hello blob toohello adresini gidin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-173">In your browser, navigate toohello address of hello blob using hello custom domain.</span></span> <span data-ttu-id="065df-174">Örneğin, özel etki alanınız varsa `cdn.contoso.com`, hello URL tooa önbelleğe alınmış blobu benzer toohello URL aşağıdaki gibi: http://cdn.contoso.com/mypubliccontainer/acachedblob.jpg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-174">For example, if your custom domain is `cdn.contoso.com`, hello URL tooa cached blob will be similar toohello following URL: http://cdn.contoso.com/mypubliccontainer/acachedblob.jpg</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="065df-175">Ayrıca Bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-175">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="065df-176">Nasıl tooEnable hello Azure içerik teslim ağı (CDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="065df-176">How tooEnable hello Content Delivery Network (CDN)  for Azure</span></span>](cdn-create-new-endpoint.md)  

