---
title: "aaaAzure Güvenlik Merkezi veri güvenliği | Microsoft Docs"
description: "Bu belgede Azure Güvenlik Merkezi'nde verilerin yönetilmesi ve korunması açıklanmaktadır."
services: security-center
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 33f2c9f4-21aa-4f0c-9e5e-4cd1223e39d7
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/12/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 30f8b11272dc5df6d485608abdaa62ba57e63f23
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-data-security"></a><span data-ttu-id="fe0b9-103">Azure Güvenlik Merkezi Veri Güvenliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-103">Azure Security Center Data Security</span></span>
<span data-ttu-id="fe0b9-104">toohelp müşteriler engellemenize, algılamanıza ve toothreats yanıt, Azure Güvenlik Merkezi toplar ve yapılandırma bilgileri, meta verileri, olay günlükleri, kilitlenme döküm dosyaları ve daha da dahil olmak üzere, güvenlikle ilgili verileri işler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-104">toohelp customers prevent, detect, and respond toothreats, Azure Security Center collects and processes security-related data, including configuration information, metadata, event logs, crash dump files, and more.</span></span> <span data-ttu-id="fe0b9-105">Microsoft aynılarını toostrict uyumluluk ve güvenlik yönergelerine — toooperating hizmet kodlama gelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-105">Microsoft adheres toostrict compliance and security guidelines—from coding toooperating a service.</span></span>

<span data-ttu-id="fe0b9-106">Bu makalede Azure Güvenlik Merkezi'nde verilerin yönetilmesi ve korunması açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-106">This article explains how data is managed and safeguarded in Azure Security Center.</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="fe0b9-107">İçinde erken Haziran 2017'den itibaren Güvenlik Merkezi hello Microsoft İzleme Aracısı toocollect kullanmak ve verileri depolamak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-107">Beginning in early June 2017, Security Center will use hello Microsoft Monitoring Agent toocollect and store data.</span></span> <span data-ttu-id="fe0b9-108">Bkz: [Azure Güvenlik Merkezi platformu geçiş](security-center-platform-migration.md) toolearn daha fazla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-108">See [Azure Security Center Platform Migration](security-center-platform-migration.md) toolearn more.</span></span> <span data-ttu-id="fe0b9-109">Bu makaledeki Hello bilgiler geçiş toohello sonra Microsoft İzleme Aracısı Güvenlik Merkezi işlevlerini temsil eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-109">hello information in this article represents Security Center functionality after transition toohello Microsoft Monitoring Agent.</span></span>
>


## <a name="data-sources"></a><span data-ttu-id="fe0b9-110">Veri kaynakları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-110">Data sources</span></span>
<span data-ttu-id="fe0b9-111">Azure Güvenlik Merkezi güvenlik durumuna kaynakları tooprovide görünürlük aşağıdaki hello verilerini analiz eder, güvenlik açıklarını belirleme ve bunları azaltmanın yollarını önerilir ve etkin tehditleri algılayabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-111">Azure Security Center analyzes data from hello following sources tooprovide visibility into your security state, identify vulnerabilities and recommend mitigations, and detect active threats:</span></span>

- <span data-ttu-id="fe0b9-112">Azure Hizmetleri: hello Azure hizmetlerinin yapılandırmasına ilişkin ilgili hizmetin kaynak sağlayıcısıyla iletişim kurarak dağıtmış olan bilgileri kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-112">Azure Services: Uses information about hello configuration of Azure services you have deployed by communicating with that service’s resource provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe0b9-113">Ağ Trafiği: Microsoft’un altyapısından kaynak/hedef IP/bağlantı noktası, paket boyutu ve ağ protokolü gibi örneği alınmış ağ trafiği meta verilerini kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-113">Network Traffic: Uses sampled network traffic metadata from Microsoft’s infrastructure, such as source/destination IP/port, packet size, and network protocol.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe0b9-114">İş Ortağı Çözümleri: Güvenlik duvarları ve kötü amaçlı yazılımdan koruma çözümleri gibi tümleşik iş ortağı çözümlerinden güvenlik uyarılarını kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-114">Partner Solutions: Uses security alerts from integrated partner solutions, such as firewalls and antimalware solutions.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fe0b9-115">Sanal Makineleriniz ve Sunucularınız: Sanal makinelerinizdeki yapılandırma bilgilerinin yanı sıra Windows olay ve denetim günlükleri, IIS günlükleri, syslog iletileri ve kilitlenme bilgi dökümü dosyaları gibi güvenlik olaylarına ilişkin bilgileri kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-115">Your Virtual Machines and Servers: Uses configuration information and information about security events, such as Windows event and audit logs, IIS logs, syslog messages, and crash dump files from your virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="fe0b9-116">Ayrıca, bir uyarı oluşturulduğunda, Azure Güvenlik Merkezi etkilenen hello VM diskin anlık görüntüsünü oluşturmak ve adli amaçlar için bir kayıt defteri dosyası gibi hello VM diskten makine yapıları ilgili toohello uyarı ayıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-116">In addition, when an alert is created, Azure Security Center may generate a snapshot of hello VM disk affected and extract machine artifacts related toohello alert from hello VM disk, such as a registry file, for forensics purposes.</span></span>


## <a name="data-protection"></a><span data-ttu-id="fe0b9-117">Veri koruma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-117">Data protection</span></span>
<span data-ttu-id="fe0b9-118">**Veriler arasında ayrım yapma**: veri hello hizmet boyunca her bir bileşende baz mantıksal olarak ayrı tutulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-118">**Data segregation**: Data is kept logically separate on each component throughout hello service.</span></span> <span data-ttu-id="fe0b9-119">Tüm veriler kuruluşa göre etiketlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-119">All data is tagged per organization.</span></span> <span data-ttu-id="fe0b9-120">Bu etiketleme hello veri yaşam döngüsü boyunca devam ederse ve her hello hizmet katmanında uygulanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-120">This tagging persists throughout hello data lifecycle, and it is enforced at each layer of hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="fe0b9-121">**Veri erişimi**: içinde tooprovide güvenlik önerileri sipariş ve olası güvenlik tehditlerini araştırmak, Microsoft personeli erişebilir toplanan bilgiler ve kilitlenme döküm dosyaları da dahil olmak üzere Azure Hizmetleri tarafından analiz işlem oluşturma olayları, VM Disk anlık görüntüler ve yapıları kasıtsız olarak müşteri verilerini veya sanal makinelerinizi kişisel verileri içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-121">**Data access**: In order tooprovide security recommendations and investigate potential security threats, Microsoft personnel may access information collected or analyzed by Azure services, including crash dump files, process creation events, VM disk snapshots and artifacts, which may unintentionally include Customer Data or personal data from your virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="fe0b9-122">Biz toohello uyması [Microsoft çevrimiçi hizmet koşulları ve gizlilik bildirimini](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), Microsoft olmayan müşteri verilerini veya kullanacağınız bilgi reklam ya da benzeri ticari amaçlarla türetilen olduğunu belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-122">We adhere toohello [Microsoft Online Services Terms and Privacy Statement](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), which state that Microsoft will not use Customer Data or derive information from it for any advertising or similar commercial purposes.</span></span> <span data-ttu-id="fe0b9-123">Yalnızca müşteri verileri, Azure ile bu hizmetleri sağlamayla uyumlu amaçlar da dahil olmak üzere Hizmetleri gerekli tooprovide olarak kullanırız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-123">We only use Customer Data as needed tooprovide you with Azure services, including purposes compatible with providing those services.</span></span> <span data-ttu-id="fe0b9-124">Tüm hakları tooCustomer verileri korur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-124">You retain all rights tooCustomer Data.</span></span>

<span data-ttu-id="fe0b9-125">**Veri kullanımı**: Microsoft desenleri kullanır ve tehdit bilgileri birden çok görülen kiracılar tooenhance bizim önleme ve algılama yeteneklerini; biz açıklanan hello gizlilik taahhütlerine uygun olarak bunu bizim [gizlilik Deyimi](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-125">**Data use**: Microsoft uses patterns and threat intelligence seen across multiple tenants tooenhance our prevention and detection capabilities; we do so in accordance with hello privacy commitments described in our [Privacy Statement](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx).</span></span>

## <a name="data-location"></a><span data-ttu-id="fe0b9-126">Veri konumu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-126">Data location</span></span>

<span data-ttu-id="fe0b9-127">**Çalışma alanları**: bir çalışma alanı Geos aşağıdaki Merhaba belirtilir ve Azure sanal kilitlenme bilgi dökümleri ve bazı uyarı veri türleri dahil olmak üzere makinelerinizden, toplanan verilerin çalışma en yakın hello depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-127">**Your Workspace(s)**: A workspace is specified for hello following Geos, and data collected from your Azure virtual machines, including crash dumps, and some types of alert data, are stored in hello nearest workspace.</span></span> 

| <span data-ttu-id="fe0b9-128">VM'nin Bulunduğu Coğrafi Bölge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-128">VM Geo</span></span>                        | <span data-ttu-id="fe0b9-129">Çalışma Alanının Bulunduğu Coğrafi Bölge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-129">Workspace Geo</span></span> |
|-------------------------------|---------------|
| <span data-ttu-id="fe0b9-130">Amerika Birleşik Devletleri, Brezilya, Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-130">United States, Brazil, Canada</span></span> | <span data-ttu-id="fe0b9-131">Amerika Birleşik Devletleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-131">United States</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe0b9-132">Avrupa, Birleşik Krallık</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-132">Europe, United Kingdom</span></span>        | <span data-ttu-id="fe0b9-133">Avrupa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-133">Europe</span></span>        |
| <span data-ttu-id="fe0b9-134">Asya Pasifik, Japonya, Hindistan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-134">Asia Pacific, Japan, India</span></span>    | <span data-ttu-id="fe0b9-135">Asya Pasifik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-135">Asia Pacific</span></span>  |
| <span data-ttu-id="fe0b9-136">Avustralya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-136">Australia</span></span>                     | <span data-ttu-id="fe0b9-137">Avustralya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-137">Australia</span></span>     |

 
<span data-ttu-id="fe0b9-138">VM disk anlık görüntüler hello depolanan hello VM disk aynı depolama hesabı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-138">VM disk snapshots are stored in hello same storage account as hello VM disk.</span></span>
 
<span data-ttu-id="fe0b9-139">Sanal makineler ve diğer ortamlarda çalıştıran sunucular için örneğin şirket hello çalışma ve toplanan verilerin depolandığı bölge belirtebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-139">For virtual machines and servers running in other environments, e.g. on-premises, you can specify hello workspace and region where collected data is stored.</span></span> 

<span data-ttu-id="fe0b9-140">**Azure Güvenlik Merkezi deposunda**: iş ortağı uyarılar dahil olmak üzere güvenlik uyarıları hakkında bilgi bölgesel depolanan hello toohello konumunu according ilgili Azure kaynak, ancak sistem durumu hakkında bilgi ve öneri hello Amerika Birleşik Devletleri veya toocustomer'ın konumu göre Avrupa merkezi olarak depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-140">**Azure Security Center Storage**: Information about security alerts, including partner alerts, is stored regionally according toohello location of hello related Azure resource, whereas Information about security health status and recommendation is stored centrally in either hello United States or Europe according toocustomer’s location.</span></span>
<span data-ttu-id="fe0b9-141">Azure Güvenlik Merkezi, kilitlenme döküm dosyalarının kısa ömürlü kopyalarını toplar ve açıktan yararlanma girişimlerinin ve başarılı uzlaşmaların kanıtı olarak analiz eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-141">Azure Security Center collects ephemeral copies of your crash dump files and analyzes them for evidence of exploit attempts and successful compromises.</span></span> <span data-ttu-id="fe0b9-142">Azure Güvenlik Merkezi gerçekleştirir bu analizi içinde aynı coğrafi çalışma hello gibi hello ve analiz tamamlandığında kısa ömürlü kopyaları siler hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-142">Azure Security Center performs this analysis within hello same Geo as hello workspace, and deletes hello ephemeral copies when analysis is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="fe0b9-143">Makine yapıları merkezi olarak içinde depolanan VM hello gibi aynı bölgede hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-143">Machine artifacts are stored centrally in hello same region as hello VM.</span></span> 


## <a name="managing-data-collection-from-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="fe0b9-144">Sanal makinelerden veri toplamayı yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-144">Managing data collection from virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="fe0b9-145">Azure'da Güvenlik Merkezi'ni etkinleştirdiğinizde her Azure aboneliğiniz için veri toplama etkinleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-145">When you enable Security Center in Azure, data collection is turned on for each of your Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="fe0b9-146">Aboneliklerinizde hello Azure Güvenlik Merkezi güvenlik ilkesi bölümü için veri koleksiyonu açık da kapatabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-146">You can also turn on data collection for your subscriptions in hello Security Policy section of Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="fe0b9-147">Veri toplama açık olduğunda Azure Güvenlik Merkezi hükümleri hello Microsoft İzleme Aracısı tüm mevcut Azure sanal makineleri ve oluşturulan yeni bir tane desteklenmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-147">When Data collection is turned on, Azure Security Center provisions hello Microsoft Monitoring Agent on all existing supported Azure virtual machines and any new ones that are created.</span></span> <span data-ttu-id="fe0b9-148">Merhaba Microsoft Monitoring agent için çeşitli güvenlik tarar ilgili yapılandırmaları ve olayları içine [Windows için olay izleme](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) (ETW) izlerinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-148">hello Microsoft Monitoring agent scans for various security related configurations and events it into [Event Tracing for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) (ETW) traces.</span></span> <span data-ttu-id="fe0b9-149">Ayrıca, hello işletim sistemi hello makine çalışan hello sürecinde olay günlüğü olaylarını ortaya koyar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-149">In addition, hello operating system will raise event log events during hello course of running hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="fe0b9-150">Bu tür verilerin örnekleri şunlardır: işletim sistemi türü ve sürümü, işletim sistemi günlükleri (Windows olay günlükleri), çalışan işlemler, makine adı, IP adresleri, oturum açmış kullanıcı ve kiracı kimliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-150">Examples of such data are: operating system type and version, operating system logs (Windows event logs), running processes, machine name, IP addresses, logged in user, and tenant ID.</span></span> <span data-ttu-id="fe0b9-151">Merhaba Microsoft Monitoring Agent olay günlüğü girişleri okur ve ETW izler ve analiz için tooyour çalışma alanları kopyalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-151">hello Microsoft Monitoring Agent reads event log entries and ETW traces and copies them tooyour workspace(s) for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="fe0b9-152">Merhaba Microsoft Monitoring Agent ayrıca kilitlenme döküm dosyaları tooyour çalışma alanları kopyalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-152">hello Microsoft Monitoring Agent also copies crash dump files tooyour workspace(s).</span></span>

<span data-ttu-id="fe0b9-153">Azure Güvenlik Merkezi ücretsiz kullanıyorsanız, güvenlik ilkesi hello sanal makinelerden veri toplamayı devre dışı bırakabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-153">If you are using Azure Security Center Free, you can also disable data collection from virtual machines in hello Security Policy.</span></span> <span data-ttu-id="fe0b9-154">Veri toplama hello standart katmanında abonelikler için gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-154">Data Collection is required for subscriptions on hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="fe0b9-155">Veri toplama devre dışı bırakılsa bile, VM diski anlık görüntüleri ve yapıt toplama işlemi etkin olmaya devam eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-155">VM disk snapshots and artifact collection will still be enabled even if data collection has been disabled.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fe0b9-156">Ayrıca bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-156">See also</span></span>
<span data-ttu-id="fe0b9-157">Bu belgede Azure Güvenlik Merkezi'nde verilerin yönetilmesi ve korunması hakkında bilgi aldınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-157">In this document, you learned how data is managed and safeguarded in Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="fe0b9-158">Azure Güvenlik Merkezi hakkında daha fazla toolearn bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-158">toolearn more about Azure Security Center, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="fe0b9-159">[Azure Güvenlik Merkezi planlama ve işlemler Kılavuzu](security-center-planning-and-operations-guide.md) — öğrenin nasıl tooplan ve hello tasarım konuları tooadopt Azure Güvenlik Merkezi anladığınızdan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-159">[Azure Security Center Planning and Operations Guide](security-center-planning-and-operations-guide.md) — Learn how tooplan and understand hello design considerations tooadopt Azure Security Center.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe0b9-160">[Azure Güvenlik Merkezi'nde güvenlik durumunu izleme](security-center-monitoring.md) — nasıl toomonitor hello Azure kaynaklarınızın sistem durumunu öğrenin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-160">[Security health monitoring in Azure Security Center](security-center-monitoring.md) — Learn how toomonitor hello health of your Azure resources</span></span>
* <span data-ttu-id="fe0b9-161">[Azure Güvenlik Merkezi'nde Uyarıları yönetme ve yanıt toosecurity](security-center-managing-and-responding-alerts.md) — öğrenin nasıl toomanage ve yanıt toosecurity uyarıları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-161">[Managing and responding toosecurity alerts in Azure Security Center](security-center-managing-and-responding-alerts.md) — Learn how toomanage and respond toosecurity alerts</span></span>
* <span data-ttu-id="fe0b9-162">[Azure Güvenlik Merkezi ile iş ortağı çözümlerini izleme](security-center-partner-solutions.md) — nasıl toomonitor hello iş ortağı çözümlerinizin sistem durumunu öğrenin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-162">[Monitoring partner solutions with Azure Security Center](security-center-partner-solutions.md) — Learn how toomonitor hello health status of your partner solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe0b9-163">[Azure Güvenlik Merkezi ile ilgili SSS](security-center-faq.md) — hello hizmeti kullanımı ile ilgili sık sorulan soruları bulabilirsiniz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-163">[Azure Security Center FAQ](security-center-faq.md) — Find frequently asked questions about using hello service</span></span>
* <span data-ttu-id="fe0b9-164">[Azure Güvenlik Blogu](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) - Azure güvenliği ve uyumluluğu ile ilgili blog yazılarını bulabilirsiniz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe0b9-164">[Azure Security Blog](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) — Find blog posts about Azure security and compliance</span></span>
