---
title: "Güvenlik Merkezi platformu geçiş aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Bu belge, bazı değişiklikler toohello şekilde Azure Güvenlik Merkezi veri toplanan açıklar."
services: security-center
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 80246b00-bdb8-4bbc-af54-06b7d12acf58
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/24/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 28cb8d85912a3f62941cf113da51070081b5eda2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-platform-migration"></a><span data-ttu-id="af8ca-103">Azure Güvenlik Merkezi platform geçişi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-103">Azure Security Center platform migration</span></span>

<span data-ttu-id="af8ca-104">İçinde erken Haziran 2017'den itibaren Azure Güvenlik Merkezi değişiklikleri toohello şekilde güvenlik verileri toplanan ve depolanan önemli yapar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-104">Beginning in early June 2017, Azure Security Center rolls out important changes toohello way security data is collected and stored.</span></span>  <span data-ttu-id="af8ca-105">Bu değişiklikler hello özelliği tooeasily arama güvenlik verileri gibi yeni özellikler kilidini açın ve diğer Azure yönetimi ve hizmetlerini izleme ile daha iyi hizalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-105">These changes unlock new capabilities like hello ability tooeasily search security data and better aligns with other Azure management and monitoring services.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="af8ca-106">Merhaba platform geçiş Üretim kaynaklarınızla etkileyen değil ve hiçbir eylem, taraftan gerekli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-106">hello platform migration should not impact your production resources, and no action is necessary from your side.</span></span>


## <a name="whats-happening-during-this-platform-migration"></a><span data-ttu-id="af8ca-107">Bu platform geçişi sırasında ne oluyor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-107">What’s happening during this platform migration?</span></span>

<span data-ttu-id="af8ca-108">Daha önce Güvenlik Merkezi hello Azure Monitoring Agent toocollect güvenlik Vm'leriniz verilerden kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-108">Previously, Security Center used hello Azure Monitoring Agent toocollect security data from your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="af8ca-109">Bu, kullanılan tooidentify güvenlik açıkları olan güvenlik yapılandırmalarını ve kullanılan toodetect tehdit güvenlik olayları hakkında bilgi içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-109">This includes information about security configurations, which are used tooidentify vulnerabilities, and security events, which are used toodetect threats.</span></span> <span data-ttu-id="af8ca-110">Bu veriler, Azure’daki Depolama hesabınızda veya hesaplarınızda saklanıyordu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-110">This data was stored in your Storage account(s) in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="af8ca-111">Güvenlik Merkezi, Microsoft İzleme Aracısı – hello kullanır ileride hello Operations Management Suite ve günlük analizi hizmeti tarafından kullanılan aynı aracı hello budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-111">Going forward, Security Center uses hello Microsoft Monitoring Agent – this is hello same agent used by hello Operations Management Suite and Log Analytics service.</span></span> <span data-ttu-id="af8ca-112">Bu Aracıdan toplanan verileri ya da var olan içinde depolanan *günlük analizi* [çalışma](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) hesabı hello coğrafi konuma hello VM, alma, Azure aboneliğinizin veya yeni bir çalışma alanları ile ilişkili .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-112">Data collected from this agent is stored in either an existing *Log Analytics* [workspace](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) associated with your Azure subscription or a new workspace(s), taking into account hello geolocation of hello VM.</span></span>

## <a name="agent"></a><span data-ttu-id="af8ca-113">Aracı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-113">Agent</span></span>

<span data-ttu-id="af8ca-114">Microsoft Monitoring Agent hello geçişin bir parçası olarak hello (için [Windows](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) veya [Linux](../log-analytics/log-analytics-linux-agents.md)) içinden veri şu anda toplanır tüm Azure VM'ler üzerinde yüklü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-114">As part of hello transition, hello Microsoft Monitoring Agent (for [Windows](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) or [Linux](../log-analytics/log-analytics-linux-agents.md)) is installed on all Azure VMs from which data is currently being collected.</span></span>  <span data-ttu-id="af8ca-115">VM hello yüklü, Microsoft İzleme Aracısı zaten hello Güvenlik Merkezi hello geçerli yararlanır aracısının yüklü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-115">If hello VM already has hello Microsoft Monitoring Agent installed, Security Center leverages hello current installed agent.</span></span>

<span data-ttu-id="af8ca-116">Bir süre (genellikle birkaç gün), her iki aracıları yan yana tooensure veri kaybı olmadan sorunsuz bir geçiş çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-116">For a period of time (typically a few days), both agents will run side by side tooensure a smooth transition without any loss of data.</span></span> <span data-ttu-id="af8ca-117">Bu Microsoft etkinleştirecek yeni veri ardışık hello toovalidate işletimsel hello geçerli ardışık düzen kullanımını sona erdirme önce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-117">This will enable Microsoft toovalidate that hello new data pipeline is operational before discontinuing use of hello current pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="af8ca-118">Bir kez doğrulanmış hello Azure Monitoring Agent, VM'lerin kaldırılacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-118">Once verified, hello Azure Monitoring Agent will be removed from your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="af8ca-119">Sizin herhangi bir iş yapmanız gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-119">No work is required on your part.</span></span> <span data-ttu-id="af8ca-120">Tüm müşterilerin geçişi tamamlandıktan sonra bir e-posta bildirimi alırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-120">An email will notify you when all customers have been migrated.</span></span>
 
<span data-ttu-id="af8ca-121">Güvenlik veri boşlukları sonuçlanabilir gibi hello Azure Monitoring Agent hello geçiş sırasında el ile kaldırmanız önerilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-121">It is not recommended that you manually uninstall hello Azure Monitoring Agent during hello migration as gaps in security data could result.</span></span> <span data-ttu-id="af8ca-122">Daha fazla yardıma ihtiyacınız varsa lütfen [Microsoft Müşteri Hizmetleri ve Destek](https://support.microsoft.com/contactus/) birimine başvurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-122">Please consult [Microsoft Customer Service and Support](https://support.microsoft.com/contactus/) if you need further assistance.</span></span> 

<span data-ttu-id="af8ca-123">Microsoft İzleme Aracısı için Windows Hello kullan TCP bağlantı noktası 443, okuma gerektirir [Azure Güvenlik Merkezi sorun giderme kılavuzu](security-center-troubleshooting-guide.md) daha fazla bilgi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-123">hello Microsoft Monitoring Agent for Windows requires use TCP port 443, read [Azure Security Center Troubleshooting Guide](security-center-troubleshooting-guide.md) for more information.</span></span>


> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="af8ca-124">Ne zaman Hello Microsoft Monitoring Agent diğer Azure Yönetimi tarafından kullanılabilir ve hizmetlerini izleme, hello Aracısı otomatik olarak kaldırılacak değil çünkü Güvenlik Merkezi'nde veri toplamayı devre dışı bırakma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-124">Because hello Microsoft Monitoring Agent may be used by other Azure management and monitoring services, hello agent will not be uninstalled automatically when you turn off data collection in Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="af8ca-125">Ancak, el ile Merhaba Aracısı gerekirse kaldırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-125">However, you can manually uninstall hello agent if needed.</span></span>

## <a name="workspace"></a><span data-ttu-id="af8ca-126">Çalışma alanı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-126">Workspace</span></span>

<span data-ttu-id="af8ca-127">Microsoft Monitoring Agent (adına, Güvenlik Merkezi) ya da bir var olan günlük analizi içinde depolanan hello'den toplanan verileri daha önce açıklandığı gibi çalışma alanları, Azure aboneliğinizin veya hesap hello alarak yeni bir çalışma alanları ile ilişkili Merhaba VM, coğrafi konum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-127">As described previously, data collected from hello Microsoft Monitoring Agent (on behalf of Security Center) are stored in either an existing Log Analytics workspace(s) associated with your Azure subscription or a new workspace(s), taking into account hello geolocation of hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="af8ca-128">Hello Azure portal, toosee herhangi bir Güvenlik Merkezi tarafından oluşturulan dahil olmak üzere, günlük analizi çalışma alanları listesini göz atabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-128">In hello Azure portal, you can browse toosee a list of your Log Analytics workspaces, including any created by Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="af8ca-129">Yeni çalışma alanları için bir ilgili kaynak grubu oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-129">A related resource group will be created for new workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="af8ca-130">İkisi de şu adlandırma kuralını izler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-130">Both follow this naming convention:</span></span>

- <span data-ttu-id="af8ca-131">Çalışma Alanı: *DefaultWorkspace-[abonelik-kimliği]-[bölge]*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-131">Workspace: *DefaultWorkspace-[subscription-ID]-[geo]*</span></span>
- <span data-ttu-id="af8ca-132">Kaynak Grubu: *DefaultResouceGroup-[bölge]*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-132">Resource Group: *DefaultResouceGroup-[geo]*</span></span> 
 
<span data-ttu-id="af8ca-133">Güvenlik Merkezi tarafından oluşturulan çalışma alanları için veriler 30 gün boyunca tutulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-133">For workspaces created by Security Center, data is retained for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="af8ca-134">Varolan çalışma alanları için bekletme hello çalışma alanında fiyatlandırma katmanını temel alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-134">For existing workspaces, retention is based on hello workspace pricing tier.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="af8ca-135">Güvenlik Merkezi tarafından daha önce toplanan veriler Depolama hesaplarınızda kalır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-135">Data previously collected by Security Center remains in your Storage account(s).</span></span> <span data-ttu-id="af8ca-136">Merhaba geçiş tamamlandıktan sonra bu depolama hesapları silebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-136">After hello migration is complete, you can delete these Storage accounts.</span></span>

### <a name="oms-security-solution"></a><span data-ttu-id="af8ca-137">OMS Güvenlik Çözümü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-137">OMS Security Solution</span></span> 

<span data-ttu-id="af8ca-138">OMS Güvenlik Çözümü, çözümü yüklememiş olan mevcut müşterilerin çalışma alanına Microsoft tarafından yalnızca Azure VM’lerini hedefleyecek şekilde yükleniyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-138">For existing customers that don’t have OMS Security solution installed, Microsoft is installing it on their workspace, but targeting only Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="af8ca-139">OMS yönetim konsolundan bu çözümün kaldırılması otomatik olarak düzeltilemeyen bir işlem olduğundan, bunun yapılması önerilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-139">Do not uninstall this solution, as there is no automatic remediation if this is done from OMS management console.</span></span>


## <a name="other-updates"></a><span data-ttu-id="af8ca-140">Diğer güncelleştirmeler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-140">Other updates</span></span>

<span data-ttu-id="af8ca-141">Merhaba platform geçiş ile birlikte, biz bazı ek küçük güncelleştirmeler geri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-141">In conjunction with hello platform migration, we are rolling out some additional minor updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="af8ca-142">Ek işletim sistemi sürümleri desteklenecek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-142">Additional OS versions will be supported.</span></span> <span data-ttu-id="af8ca-143">Merhaba listesine bakın [burada](security-center-faq.md#virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-143">See hello list [here](security-center-faq.md#virtual-machines).</span></span>
- <span data-ttu-id="af8ca-144">işletim sistemi güvenlik açıklarının Hello listesi genişletilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-144">hello list of OS vulnerabilities will be expanded.</span></span> <span data-ttu-id="af8ca-145">Merhaba listesine bakın [burada](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Center-a789e335).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-145">See hello list [here](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Center-a789e335).</span></span>
- <span data-ttu-id="af8ca-146">[Fiyatlandırma](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) saatlere eşit olarak bölünecek (önceden günlere bölünüyordu) ve bu sayede bazı müşteriler tasarruf edebilecek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-146">[Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) will be pro-rated hourly (previously it was daily), which will result in cost savings for some customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="af8ca-147">Veri toplama gereklidir ve hello standart fiyatlandırma katmanında müşterileri için otomatik olarak etkinleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-147">Data Collection will be required and automatically enabled for customers on hello Standard pricing tier.</span></span>
- <span data-ttu-id="af8ca-148">Azure Güvenlik Merkezi, Azure uzantıları aracılığıyla dağıtılmamış kötü amaçlı yazılım çözümlerini bulmaya başlayacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-148">Azure Security Center will begin discovering antimalware solutions that were not deployed via Azure extensions.</span></span> <span data-ttu-id="af8ca-149">İlk olarak Symantec Endpoint Protection ve Windows 2016 için Defender’ı bulma özelliği kullanılabilecek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-149">Discovery of Symantec Endpoint Protection and Defender for Windows 2016 will be available first.</span></span>
- <span data-ttu-id="af8ca-150">Önleme ilkelerini ve bildirimler yalnızca hello yapılandırılabilir *abonelik* düzey ancak fiyatlandırma hala ayarlanabilir hello *kaynak grubu* düzeyi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af8ca-150">Prevention policies and notifications are only configurable at hello *Subscription* level, but pricing can still be set at hello *Resource Group* level</span></span>

