---
title: "aaaAzure güvenlik sık sorulan sorular (SSS) merkezi | Microsoft Docs"
description: "Bu SSS, Azure Güvenlik Merkezi ile ilgili sorular yanıtlanmaktadır."
services: security-center
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: be2ab6d5-72a8-411f-878e-98dac21bc5cb
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/16/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: cd0c0f8bdf15cdaf5889f2da5ac3cadf6017a9e7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="705a9-103">Azure Güvenlik Merkezi - Sık sorulan sorular (SSS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-103">Azure Security Center frequently asked questions (FAQ)</span></span>
<span data-ttu-id="705a9-104">Bu SSS, Azure Güvenlik Merkezi, engellemek, algılamak ve toothreats artırılmış görünürlük aracılığıyla Merhaba, Microsoft Azure kaynaklarınızın güvenliğini denetlemenize yanıtlamanıza yardımcı olan bir hizmeti ile ilgili sorular yanıtlanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-104">This FAQ answers questions about Azure Security Center, a service that helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Microsoft Azure resources.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="705a9-105">İçinde erken Haziran 2017'den itibaren Güvenlik Merkezi hello Microsoft İzleme Aracısı toocollect kullanmak ve verileri depolamak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-105">Beginning in early June 2017, Security Center will use hello Microsoft Monitoring Agent toocollect and store data.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-106">toolearn daha, fazla [Azure Güvenlik Merkezi platformu geçiş](security-center-platform-migration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-106">toolearn more, see [Azure Security Center Platform Migration](security-center-platform-migration.md).</span></span> <span data-ttu-id="705a9-107">Bu makaledeki Hello bilgiler geçiş toohello sonra Microsoft İzleme Aracısı Güvenlik Merkezi işlevlerini temsil eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-107">hello information in this article represents Security Center functionality after transition toohello Microsoft Monitoring Agent.</span></span>
>
>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="705a9-108">Genel sorular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-108">General questions</span></span>
### <a name="what-is-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="705a9-109">Azure Güvenlik Merkezi nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-109">What is Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="705a9-110">Azure Güvenlik Merkezi engellemek, algılamanıza ve Artırılmış görünürlük aracılığıyla toothreats hello Azure kaynaklarınızın güvenliğini denetlemenize yanıtlamanıza yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-110">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-111">Aboneliklerinizde tümleşik güvenlik izleme ve ilke yönetimi sağlar, normal koşullarda gözden kaçabilecek tehditleri algılamaya yardımcı olur ve güvenlik çözümlerinin geniş ekosistemiyle çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-111">It provides integrated security monitoring and policy management across your subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="705a9-112">Azure Güvenlik Merkezi nasıl sağlarım?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-112">How do I get Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="705a9-113">Azure Güvenlik Merkezi, Microsoft Azure aboneliğiniz ile etkin ve hello erişilen [Azure portal](https://azure.microsoft.com/features/azure-portal/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-113">Azure Security Center is enabled with your Microsoft Azure subscription and accessed from hello [Azure portal](https://azure.microsoft.com/features/azure-portal/).</span></span> <span data-ttu-id="705a9-114">([Toohello Portalı'nda oturum](https://portal.azure.com)seçin **Gözat**, çok kaydırarak**Güvenlik Merkezi**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-114">([Sign in toohello portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, and scroll too**Security Center**).</span></span>  

## <a name="billing"></a><span data-ttu-id="705a9-115">Faturalandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-115">Billing</span></span>
### <a name="how-does-billing-work-for-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="705a9-116">Azure Güvenlik Merkezi için fatura iş nasıl yapar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-116">How does billing work for Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="705a9-117">Güvenlik Merkezi iki katmanı sunulur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-117">Security Center is offered in two tiers:</span></span>

<span data-ttu-id="705a9-118">Merhaba **ücretsiz katmanı** hello güvenlik durumunu Azure kaynaklarını, temel güvenlik ilkesi, güvenlik önerileri ve tümleştirme görünürlük ortaklarından güvenlik ürün ve hizmetlerini sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-118">hello **Free tier** provides visibility into hello security state of your Azure resources, basic security policy, security recommendations, and integration with security products and services from partners.</span></span>

<span data-ttu-id="705a9-119">Merhaba **standart katmanı** algılama özellikleri dahil olmak üzere, tehdit Intelligence, davranış analizi, anomali algılama, güvenlik olaylarına ve tehdit attribution raporları Gelişmiş tehdit ekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-119">hello **Standard tier** adds advanced threat detection capabilities, including threat intelligence, behavioral analysis, anomaly detection, security incidents, and threat attribution reports.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-120">Merhaba standart katmanı ilk 60 gün Merhaba ücretsizdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-120">hello Standard tier is free for hello first 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-121">60 gün ötesinde toocontinue toouse hello hizmet seçmeniz gerekir, biz otomatik olarak toocharge hello hizmeti başlatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-121">Should you choose toocontinue toouse hello service beyond 60 days, we automatically start toocharge for hello service.</span></span>  <span data-ttu-id="705a9-122">tooupgrade, hello select fiyatlandırma katmanı [Güvenlik İlkesi](security-center-policies.md#set-security-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-122">tooupgrade, select Pricing Tier in hello [security policy](security-center-policies.md#set-security-policies).</span></span> <span data-ttu-id="705a9-123">toolearn daha, fazla [Güvenlik Merkezi fiyatlandırma](security-center-pricing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-123">toolearn more, see [Security Center pricing](security-center-pricing.md).</span></span>

## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="705a9-124">İzinler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-124">Permissions</span></span>
<span data-ttu-id="705a9-125">Azure Güvenlik Merkezi kullanan [rol tabanlı erişim denetimi (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md), sağlayan [yerleşik roller](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) atanabilen toousers, grupları ve Azure Hizmetleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-125">Azure Security Center uses [Role-Based Access Control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md), which provides [built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) that can be assigned toousers, groups, and services in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="705a9-126">Güvenlik Merkezi kaynakları tooidentify güvenlik sorunları ve güvenlik açıkları hello yapılandırmasını değerlendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-126">Security Center assesses hello configuration of your resources tooidentify security issues and vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-127">Güvenlik Merkezi'nde, yalnızca bilgi sahibi, katkıda bulunan veya okuyucu bir kaynağa ait hello abonelik veya kaynak grubu için hello rolüne atandığında ilgili tooa kaynak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-127">In Security Center, you only see information related tooa resource when you are assigned hello role of Owner, Contributor, or Reader for hello subscription or resource group that a resource belongs to.</span></span>

<span data-ttu-id="705a9-128">Bkz: [izinleri Azure Güvenlik Merkezi'nde](security-center-permissions.md) toolearn rolleri ve Güvenlik Merkezi'nde izin verilen eylemleri hakkında daha fazla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-128">See [Permissions in Azure Security Center](security-center-permissions.md) toolearn more about roles and allowed actions in Security Center.</span></span>

## <a name="data-collection"></a><span data-ttu-id="705a9-129">Veri toplama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-129">Data collection</span></span>
<span data-ttu-id="705a9-130">Güvenlik Merkezi, sanal makineleri tooassess güvenlik durumlarına toplar, güvenlik önerileri sağlamak ve toothreats sizi uyarır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-130">Security Center collects data from your virtual machines tooassess their security state, provide security recommendations, and alert you toothreats.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-131">Güvenlik Merkezi ilk eriştiğinizde, veri toplama, aboneliğinizin tüm sanal makinelerin etkinleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-131">When you first access Security Center, data collection is enabled on all virtual machines in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-132">Veri toplama işlemini hello Güvenlik Merkezi ilke de etkinleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-132">You can also enable data collection in hello Security Center policy.</span></span>

### <a name="how-do-i-disable-data-collection"></a><span data-ttu-id="705a9-133">Veri toplama nasıl devre dışı bırakabilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-133">How do I disable data collection?</span></span>
<span data-ttu-id="705a9-134">Hello Azure Güvenlik Merkezi ücretsiz katmanı kullanıyorsanız, sanal makinelerden veri toplamayı dilediğiniz zaman devre dışı bırakabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-134">If you are using hello Azure Security Center Free tier, you can disable data collection from virtual machines at any time.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-135">Veri toplama hello standart katmanında abonelikler için gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-135">Data collection is required for subscriptions on hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-136">Bir abonelikte hello güvenlik ilkesi için veri toplama devre dışı bırakabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-136">You can disable data collection for a subscription in hello Security policy.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-137">([Toohello Azure portalında oturum](https://portal.azure.com)seçin **Gözat**seçin **Güvenlik Merkezi**seçip **İlkesi**.)  Bir abonelik seçtiğinizde, yeni bir dikey pencere açılır ve, hello seçeneği tooturn kapalı sağlar **veri toplama**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-137">([Sign in toohello Azure portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, select **Security Center**, and select **Policy**.)  When you select a subscription, a new blade opens and provides you hello option tooturn off **Data collection**.</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-data-collection"></a><span data-ttu-id="705a9-138">Veri toplama nasıl etkinleştirebilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-138">How do I enable data collection?</span></span>
<span data-ttu-id="705a9-139">Azure aboneliğinizde hello güvenlik ilkesi için veri koleksiyonunu etkinleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-139">You can enable data collection for your Azure subscription in hello Security policy.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-140">tooenable veri koleksiyonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-140">tooenable data collection.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-141">[Toohello Azure portalında oturum](https://portal.azure.com)seçin **Gözat**seçin **Güvenlik Merkezi**seçip **İlkesi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-141">[Sign in toohello Azure portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, select **Security Center**, and select **Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-142">Ayarlama **veri toplama** çok**üzerinde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-142">Set **Data collection** too**On**.</span></span>

### <a name="what-happens-when-data-collection-is-enabled"></a><span data-ttu-id="705a9-143">Veri toplama etkin olduğunda ne olur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-143">What happens when data collection is enabled?</span></span>
<span data-ttu-id="705a9-144">Veri toplama etkin olduğunda, tüm mevcut hello Microsoft Monitoring Agent otomatik olarak hazırlanmıştır ve desteklenen herhangi bir yeni dağıtılan sanal makineler hello abonelikte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-144">When data collection is enabled, hello Microsoft Monitoring Agent is automatically provisioned on all existing and any new supported virtual machines that are deployed in hello subscription.</span></span>

### <a name="does-hello-monitoring-agent-impact-hello-performance-of-my-servers"></a><span data-ttu-id="705a9-145">Merhaba İzleme Aracısı etkisi hello Sunucularım performansını mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-145">Does hello Monitoring Agent impact hello performance of my servers?</span></span>
<span data-ttu-id="705a9-146">Merhaba Aracısı nominal miktarda sistem kaynağı tüketir ve hello performans üzerinde çok az etkisi olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-146">hello agent consumes a nominal amount of system resources and should have little impact on hello performance.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-147">Merhaba performans etkisi ve hello aracısı ve uzantı ile ilgili daha fazla bilgi için bkz [planlama ve işlemler Kılavuzu](security-center-planning-and-operations-guide.md#data-collection-and-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-147">For more information on performance impact and hello agent and extension, see hello [planning and operations guide](security-center-planning-and-operations-guide.md#data-collection-and-storage).</span></span>

### <a name="where-is-my-data-stored"></a><span data-ttu-id="705a9-148">Verilerim nerede depolanır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-148">Where is my data stored?</span></span>
<span data-ttu-id="705a9-149">Bu Aracıdan toplanan verileri aboneliğinizle ilişkili olan bir günlük analizi çalışma veya yeni bir çalışma alanı olarak depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-149">Data collected from this agent is stored in either an existing Log Analytics workspace associated with your subscription or a new workspace.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-150">Daha fazla bilgi için bkz: [veri güvenliği](security-center-data-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-150">For more information, see [Data Security](security-center-data-security.md).</span></span>

## <a name="using-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="705a9-151">Azure Güvenlik Merkezi'ni kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-151">Using Azure Security Center</span></span>
### <a name="what-is-a-security-policy"></a><span data-ttu-id="705a9-152">Bir güvenlik ilkesi nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-152">What is a security policy?</span></span>
<span data-ttu-id="705a9-153">Bir güvenlik ilkesi hello belirtilen hello içindeki kaynaklar için önerilen denetimleri kümesini tanımlayan abonelik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-153">A security policy defines hello set of controls that are recommended for resources within hello specified subscription.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-154">Azure Güvenlik Merkezi'nde, Azure aboneliklerinize tooyour şirketinizin güvenlik gereksinimleri ve uygulamaların hello türü veya hello her Abonelikteki verilerin duyarlılığına göre ilkeleri tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-154">In Azure Security Center, you define policies for your Azure subscriptions according tooyour company's security requirements and hello type of applications or sensitivity of hello data in each subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="705a9-155">Azure Güvenlik Merkezi sürücü güvenlik önerilerini ve izlemeyi etkin hello güvenlik ilkeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-155">hello security policies enabled in Azure Security Center drive security recommendations and monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-156">güvenlik ilkeleri hakkında daha fazla toolearn bkz [Azure Güvenlik Merkezi'nde güvenlik durumunu izleme](security-center-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-156">toolearn more about security policies, see [Security health monitoring in Azure Security Center](security-center-monitoring.md).</span></span>

### <a name="who-can-modify-a-security-policy"></a><span data-ttu-id="705a9-157">Bir güvenlik ilkesi değiştirebilecekleri?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-157">Who can modify a security policy?</span></span>
<span data-ttu-id="705a9-158">toomodify bir güvenlik ilkesi Güvenlik Yöneticisi veya sahibi veya katkıda bu aboneliğin olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-158">toomodify a security policy, you must be a Security Administrator or an Owner or Contributor of that subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="705a9-159">tooconfigure bir güvenlik ilkesi nasıl görürüm toolearn [Azure Güvenlik Merkezi'nde güvenlik ilkelerini ayarlama](security-center-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-159">toolearn how tooconfigure a security policy, see [Setting security policies in Azure Security Center](security-center-policies.md).</span></span>

### <a name="what-is-a-security-recommendation"></a><span data-ttu-id="705a9-160">Güvenlik açısından nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-160">What is a security recommendation?</span></span>
<span data-ttu-id="705a9-161">Azure Güvenlik Merkezi hello Azure kaynaklarınızın güvenlik durumunu çözümler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-161">Azure Security Center analyzes hello security state of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-162">Olası güvenlik açıkları tanımlandığında, öneri oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-162">When potential security vulnerabilities are identified, recommendations are created.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-163">Merhaba önerileri Kılavuzu hello yapılandırma hello işlemini denetimi gerekli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-163">hello recommendations guide you through hello process of configuring hello needed control.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-164">Örnekler şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-164">Examples are:</span></span>

* <span data-ttu-id="705a9-165">Kötü amaçlı yazılımdan koruma toohelp sağlama tanımlamak ve kötü amaçlı yazılım kaldırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-165">Provisioning of antimalware toohelp identify and remove malicious software</span></span>
* <span data-ttu-id="705a9-166">Yapılandırma [ağ güvenlik grupları](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) ve kurallarını toocontrol trafiği toovirtual makineler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-166">Configuring [Network Security Groups](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) and rules toocontrol traffic toovirtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="705a9-167">Web uygulamalarınızı hedefleyen saldırılara karşı korumaya web uygulaması güvenlik duvarı toohelp sağlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-167">Provisioning of a web application firewall toohelp defend against attacks targeting your web applications</span></span>
* <span data-ttu-id="705a9-168">Eksik sistem güncelleştirmelerini dağıtma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-168">Deploying missing system updates</span></span>
* <span data-ttu-id="705a9-169">Önerilen taban çizgileri hello eşleşmeyen işletim sistemi yapılandırmalarını ele alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-169">Addressing OS configurations that do not match hello recommended baselines</span></span>

<span data-ttu-id="705a9-170">Güvenlik İlkeleri'nde etkinleştirilmiş öneri burada gösterilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-170">Only recommendations that are enabled in Security Policies are shown here.</span></span>

### <a name="how-can-i-see-hello-current-security-state-of-my-azure-resources"></a><span data-ttu-id="705a9-171">Merhaba geçerli güvenlik durumunu Azure Kaynaklarım nasıl görebilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-171">How can I see hello current security state of my Azure resources?</span></span>
<span data-ttu-id="705a9-172">Merhaba **Güvenlik Merkezi genel bakış** dikey penceresinde hello işlem, ağ, depolama ve veri ve uygulamaları tarafından ayrıntılarıyla ortamınızın genel güvenlik duruşunu gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-172">hello **Security Center Overview** blade shows hello overall security posture of your environment broken down by Compute, Networking, Storage & data, and Applications.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-173">Olası güvenlik açıkları belirlediyseniz, her kaynak türünün bir göstergesi gösteren vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-173">Each resource type has an indicator showing if any potential security vulnerabilities have been identified.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-174">Her bölme tıklatarak aboneliğinizi hello kaynaklarında envanterini yanı sıra Güvenlik Merkezi tarafından belirlenen güvenlik sorunlarını listesini görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-174">Clicking each tile displays a list of security issues identified by Security Center, along with an inventory of hello resources in your subscription.</span></span>

### <a name="what-triggers-a-security-alert"></a><span data-ttu-id="705a9-175">Bir güvenlik uyarısını neyin tetikleyeceğini?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-175">What triggers a security alert?</span></span>
<span data-ttu-id="705a9-176">Azure Güvenlik Merkezi otomatik olarak toplar, analiz eder ve Azure kaynakları, hello ağ ve kötü amaçlı yazılımdan koruma ve güvenlik duvarları gibi iş ortağı çözümlerinden günlük verilerini birleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-176">Azure Security Center automatically collects, analyzes, and fuses log data from your Azure resources, hello network, and partner solutions like antimalware and firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-177">Tehditler algılandığında bir güvenlik uyarısı oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-177">When threats are detected, a security alert is created.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-178">Örneklere şunların algılanması dahildir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-178">Examples include detection of:</span></span>

* <span data-ttu-id="705a9-179">Bilinen kötü amaçlı IP adresleri ile iletişim kuran tehlikeye girmiş sanal makineler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-179">Compromised virtual machines communicating with known malicious IP addresses</span></span>
* <span data-ttu-id="705a9-180">Windows Hata Raporlama kullanılarak algılanan Gelişmiş kötü amaçlı yazılım</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-180">Advanced malware detected using Windows error reporting</span></span>
* <span data-ttu-id="705a9-181">Sanal makinelere karşı deneme yanılma saldırıları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-181">Brute force attacks against virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="705a9-182">Kötü amaçlı yazılım veya Web uygulaması güvenlik duvarı gibi tümleşik iş ortağı güvenlik çözümlerini güvenlik uyarıları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-182">Security alerts from integrated partner security solutions such as Anti-Malware or Web Application Firewalls</span></span>

### <a name="whats-hello-difference-between-threats-detected-and-alerted-on-by-microsoft-security-response-center-versus-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="705a9-183">Hello algılandı ve Microsoft Security Response Center karşı Azure Güvenlik Merkezi tarafından uyarı tehditlere arasındaki fark nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-183">What's hello difference between threats detected and alerted on by Microsoft Security Response Center versus Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="705a9-184">Merhaba Microsoft Güvenlik Yanıt Merkezi (MSRC) select güvenlik hello Azure ağ ve altyapı izleme gerçekleştirir ve Üçüncü taraflardan tehdit Intelligence ve kötüye şikayetlerinden alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-184">hello Microsoft Security Response Center (MSRC) performs select security monitoring of hello Azure network and infrastructure and receives threat intelligence and abuse complaints from third parties.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-185">Müşteri verileri yasadışı veya yetkisiz bir şirket tarafından erişilen veya Azure hello müşterinin kullanımını hello şartlarını kabul edilebilir kullanım için uyumlu değil MSRC hale, güvenlik olay Yöneticisi hello müşteri size bildirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-185">When MSRC becomes aware that customer data has been accessed by an unlawful or unauthorized party or that hello customer’s use of Azure does not comply with hello terms for Acceptable Use, a security incident manager notifies hello customer.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-186">Bildirim, genellikle bir e-posta toohello güvenlik güvenlik kişi belirtilmezse, Azure Güvenlik Merkezi veya hello Azure abonelik sahibi belirtilen kişiler göndererek oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-186">Notification typically occurs by sending an email toohello security contacts specified in Azure Security Center or hello Azure subscription owner if a security contact is not specified.</span></span>

<span data-ttu-id="705a9-187">Güvenlik Merkezi, sürekli olarak hello müşterinin Azure ortamı izleyen ve analiz tooautomatically geçerli bir Azure hizmeti algılayan çeşitli kötü amaçlı etkinliği ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-187">Security Center is an Azure service that continuously monitors hello customer’s Azure environment and applies analytics tooautomatically detect a wide range of potentially malicious activity.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-188">Bu algılamaların hello Güvenlik Merkezi panosunda güvenlik uyarıları olarak ortaya çıkmış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-188">These detections are surfaced as security alerts in hello Security Center dashboard.</span></span>

### <a name="which-azure-resources-are-monitored-by-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="705a9-189">Hangi Azure kaynaklarını Azure Güvenlik Merkezi tarafından izlenen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-189">Which Azure resources are monitored by Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="705a9-190">Azure Güvenlik Merkezi, Azure kaynaklarını aşağıdaki hello izler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-190">Azure Security Center monitors hello following Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="705a9-191">Sanal makineler (VM'ler) (dahil olmak üzere [bulut Hizmetleri](../cloud-services/cloud-services-choose-me.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-191">Virtual machines (VMs) (including [Cloud Services](../cloud-services/cloud-services-choose-me.md))</span></span>
* <span data-ttu-id="705a9-192">Azure Sanal Ağları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-192">Azure Virtual Networks</span></span>
* <span data-ttu-id="705a9-193">Azure SQL Hizmeti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-193">Azure SQL service</span></span>
* <span data-ttu-id="705a9-194">Azure Storage hesabı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-194">Azure Storage account</span></span>
* <span data-ttu-id="705a9-195">Azure Web uygulamaları (içinde [uygulama hizmeti ortamı](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-195">Azure Web Apps (in [App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md))</span></span>
* <span data-ttu-id="705a9-196">İş ortağı çözümleri gibi bir web uygulaması güvenlik duvarı sanal makineleri ve üzerinde Azure aboneliğinizle tümleşik [uygulama hizmeti ortamı](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-196">Partner solutions integrated with your Azure subscription such as a web application firewall on VMs and on [App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md)</span></span>

## <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="705a9-197">Virtual Machines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-197">Virtual Machines</span></span>
### <a name="what-types-of-virtual-machines-are-supported"></a><span data-ttu-id="705a9-198">Sanal makineler ne tür destekleniyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-198">What types of virtual machines are supported?</span></span>
<span data-ttu-id="705a9-199">İzleme ve öneriler her iki hello kullanılarak oluşturulan sanal makineleri için (VM'ler) kullanılabilir [Klasik ve Resource Manager dağıtım modellerinde](../azure-classic-rm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-199">Monitoring and recommendations are available for virtual machines (VMs) created using both hello [classic and Resource Manager deployment models](../azure-classic-rm.md).</span></span>

<span data-ttu-id="705a9-200">Bkz: [desteklenen platformlar Azure Güvenlik Merkezi'nde](security-center-os-coverage.md) desteklenen platformlar listesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-200">See [Supported platforms in Azure Security Center](security-center-os-coverage.md) for a list of supported platforms.</span></span>

### <a name="why-doesnt-azure-security-center-recognize-hello-antimalware-solution-running-on-my-azure-vm"></a><span data-ttu-id="705a9-201">Neden Azure Güvenlik Merkezi my Azure VM'de çalışan hello kötü amaçlı yazılımdan koruma çözümünü tanımıyor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-201">Why doesn't Azure Security Center recognize hello antimalware solution running on my Azure VM?</span></span>
<span data-ttu-id="705a9-202">Azure Güvenlik Merkezi Azure uzantılar kötü amaçlı yazılımdan koruma görünürlüğe sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-202">Azure Security Center has visibility into antimalware installed through Azure extensions.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-203">Örneğin, Güvenlik Merkezi, sağlanan bir görüntüyü veya kendi işlemlerini (örneğin, yapılandırma yönetimi sistemleri) kullanarak, sanal makinelerde kötü amaçlı yazılımdan koruma yüklediyseniz önceden yüklenmiş mümkün toodetect antimalware değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-203">For example, Security Center is not able toodetect antimalware that was pre-installed on an image you provided or if you installed antimalware on your virtual machines using your own processes (such as configuration management systems).</span></span>

### <a name="why-do-i-get-hello-message-missing-scan-data-for-my-vm"></a><span data-ttu-id="705a9-204">Neden selamlama iletisine "Tarama verileri eksik" Benim VM için sağlarım?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-204">Why do I get hello message "Missing Scan Data" for my VM?</span></span>
<span data-ttu-id="705a9-205">Bir VM için tarama veri olduğunda bu ileti görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-205">This message appears when there is no scan data for a VM.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-206">Veri toplamayı Azure Güvenlik Merkezi'nde etkinleştirildikten sonra (bir saatten az)'için tarama veri toopopulate'e kadar biraz zaman alabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-206">It can take some time (less than an hour) for scan data toopopulate after Data Collection is enabled in Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-207">Merhaba ilk popülasyonunu tarama verileri sonra tarama verisi yok hiç veya son tarama veri olduğundan, bu iletiyi alabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-207">After hello initial population of scan data, you may receive this message because there is no scan data at all or there is no recent scan data.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-208">Taramaları durdurulmuş bir durumda, bir VM için doldurmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-208">Scans do not populate for a VM in a stopped state.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-209">Tarama verileri yakın zamanda (uygun olarak 30 gün varsayılan değeri olan hello Windows Aracısı hello bekletme ilkesi) doldurulmuş değil, bu iletiyi de görüntülenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-209">This message could also appear if scan data has not populated recently (in accordance with hello retention policy for hello Windows agent, which has a default value of 30 days).</span></span>

### <a name="why-do-i-get-hello-message-vm-agent-is-missing"></a><span data-ttu-id="705a9-210">Merhaba ileti "VM Aracısı eksik mi?" neden alıyorum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-210">Why do I get hello message "VM Agent is Missing?"</span></span>
<span data-ttu-id="705a9-211">VM'ler tooenable veri toplama Hello VM Aracısı'nın yüklü olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-211">hello VM Agent must be installed on VMs tooenable Data Collection.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-212">Merhaba VM Aracısı, Azure Marketi hello dağıtılan VM'ler için varsayılan olarak yüklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-212">hello VM Agent is installed by default for VMs that are deployed from hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="705a9-213">Merhaba blog gönderisi nasıl tooinstall hello diğer vm'lerde VM Aracısı hakkında daha fazla bilgi için bkz [VM aracısı ve Uzantılar](https://azure.microsoft.com/blog/vm-agent-and-extensions-part-2/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="705a9-213">For information on how tooinstall hello VM Agent on other VMs, see hello blog post [VM Agent and Extensions](https://azure.microsoft.com/blog/vm-agent-and-extensions-part-2/).</span></span>
