---
title: "aaaTechnical hello Market için veri hizmeti oluşturmak için ön koşullar | Microsoft Docs"
description: "Veri Hizmeti toodeploy oluşturmak için hello gereksinimleri anlamak ve Azure Marketi hello üzerinde satmak"
services: marketplace-publishing
documentationcenter: 
author: HannibalSII
manager: hascipio
editor: 
ms.assetid: aaff609a-1cd1-4146-98f4-d04166b0fce0
ms.service: marketplace
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/26/2016
ms.author: hascipio; avikova
ms.openlocfilehash: 2bba4282473fed63c3fcab43043a97e179705844
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="technical-pre-requisites-for-creating-a-data-service-offer-for-hello-azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="0149f-103">Veri Hizmeti oluşturmak için teknik ön koşullar hello Azure Marketi teklifi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-103">Technical Pre-requisites for creating a Data Service offer for hello Azure Marketplace</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0149f-104">**Şu anda artık ekleme duyuyoruz herhangi yeni veri hizmeti yayımcılar. Yeni dataservices listesine onaylanmamış.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-104">**At this time we are no longer onboarding any new Data Service publishers. New dataservices will not get approved for listing.**</span></span> <span data-ttu-id="0149f-105">Bir SaaS iş uygulaması varsa toopublish istediğiniz AppSource hakkında daha fazla bilgi bulabilirsiniz [burada](https://appsource.microsoft.com/partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-105">If you have a SaaS business application you would like toopublish on AppSource you can find more information [here](https://appsource.microsoft.com/partners).</span></span> <span data-ttu-id="0149f-106">Bir Iaas uygulamalar varsa veya Geliştirici hizmeti misiniz Azure Market'te toopublish gibi daha fazla bilgi bulabilirsiniz [burada](https://azure.microsoft.com/marketplace/programs/certified/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-106">If you have an IaaS applications or developer service you would like toopublish on Azure Marketplace you can find more information [here](https://azure.microsoft.com/marketplace/programs/certified/).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="0149f-107">Merhaba işlemi başlamadan önce baştan sona okuyun ve nerede ve neden her adım gerçekleştirilir anlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-107">Read hello process thoroughly before beginning and understand where and why each step is performed.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-108">Mümkün olduğunca, şirket bilgilerinizi ve diğer verileri hazırlama, gerekli Araçları'nı indirmek ve/veya teknik bileşenleri hello teklif oluşturma işlemi başlamadan önce oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-108">As much as possible, you should prepare your company information and other data, download necessary tools, and/or create technical components before beginning hello offer creation process.</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-109">Merhaba aşağıdaki öğelerindeki hello işlemine başlamadan önce hazır olması gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-109">You should have hello following items ready before beginning hello process:</span></span>

## <a name="make-a-decision-on-what-technology-will-be-used-toopublish-your-data-service-offer"></a><span data-ttu-id="0149f-110">Hangi teknolojisi kullanılan toopublish olacaktır üzerinde bir veri hizmeti teklifiniz kararı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-110">Make a decision on what technology will be used toopublish your Data Service offer</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-111">Bir yayımcı veri hizmeti Azure Marketi'nde yayımlama sırasında birden çok teknolojileri arasında karar verebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-111">A Publisher can decide between multiple technologies when publishing Data Service in Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-112">aşağıda açıklanan desteklenen hello ana teknolojileri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-112">hello main technologies that are supported described below.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-113">Ne olursa olsun hangi teknolojisi kullanılan toopublish hello veri hizmeti, hello son kullanıcı tüketir hello hello verilerine **OData akışı** Azure Market servisi tarafından açılmış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-113">Regardless what technology is used toopublish hello Data Service, hello end-user consumes hello data through hello **OData feed** exposed by Azure Marketplace Service.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-114">Tam üzerinde Bul OData hizmeti hakkında bilgi [http://www.odata.org/](http://www.odata.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-114">Full information about OData service you can find on [http://www.odata.org/](http://www.odata.org/)</span></span>

## <a name="sql-azure-database"></a><span data-ttu-id="0149f-115">SQL Azure veritabanı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-115">SQL Azure Database</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-116">Veri kümesi SQL Azure içinde hazır olan yayımcının sorumluluğundadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-116">Having dataset ready in SQL Azure is Publisher’s responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-117">Toosubscribe tooAzure gerekir veritabanı uygun boyutta sağlamak ve verilerinizi SQL Azure Veritabanına yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-117">You’ll need toosubscribe tooAzure, provision appropriate size of Database and upload your Data into SQL Azure DB.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-118">Yayımcı de sorumlu tookeep güncelleştirmesini her zaman güncel veridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-118">Publisher is also responsible tookeep his/her data always up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-119">Üzerinde bulabilirsiniz tooAzure Hizmetleri abone olma hakkında daha fazla bilgi [https://azure.microsoft.com/services/sql-database/](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-119">More information about subscribing tooAzure Services you can find on [https://azure.microsoft.com/services/sql-database/](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/)</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-120">Merhaba veri SQL Azure taşırken hello Azure Marketi tabloları ve görünümleri getirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-120">When moving hello data into SQL Azure, hello Azure Marketplace can expose tables and views.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-121">Merhaba yayımcı hangi tabloları/görünümlerini ve sütunların gösterilen toohello son kullanıcı olduğunu belirtebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-121">hello Publisher can specify which tables/views and columns are exposed toohello end-user.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-122">Daha fazla hello içerik sağlayıcı hello son kullanıcı tarafından hangi sütunların sorgulanabilir ve hangilerinin yalnızca hello yükünde döndürülen de belirtebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-122">Further hello content provider can also specify which columns can be queried by hello end-user and which ones are only returned in hello payload.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-123">Bu yüksek düzeyde bir hakkında hello veritabanındaki verileri açılmamalıdır esneklik sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-123">This gives a high level of flexibility about which data in hello database should be exposed.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-124">Bir veya daha fazla veritabanı dizinlerini tarafından yedeklenen toobe sorgulanabilir sütunları gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-124">Columns that can be queried need toobe backed by one or more database indices.</span></span>

## <a name="rest-based-web-service"></a><span data-ttu-id="0149f-125">REST tabanlı web hizmeti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-125">REST based web service</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-126">Desteklenen protokolü: **yalnızca HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-126">Supported protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-127">Varolan REST tabanlı hizmetler hello Azure Market gösterilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-127">Existing REST based services can be exposed through hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-128">Bir OData akışı olarak hello Azure Marketi hizmet hello veri kümesi her zaman gösterilen toohello son kullanıcı olduğundan toobe mümkün toomap hizmet tooa göre OData hizmeti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-128">Because hello dataset is always exposed toohello end-user as an OData feed, hello Azure Marketplace service needs toobe able toomap hello service tooa OData based service.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-129">uç noktaları Hello REST tabanlı şekilde toodo tüm parametreleri tooexpose HTTP parametre olarak gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-129">toodo so hello REST based endpoints need tooexpose all parameters as HTTP parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-130">Merhaba yükü bir ATOM yanıtına eşlenebilir. bir biçimde toobe gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-130">hello payload needs toobe in a form that can be mapped into an ATOM response.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-131">Bu nedenle hello Hizmetleri hello yanıttan toobe XML biçiminde olmalıdır ve yalnızca hello yükü değerleri (ör. kayıt kümesi) içeren bir yinelenen öğe içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-131">Hence hello response from hello services needs toobe in XML format and can only contain one repeating element that contains hello payload values (like record set).</span></span> <span data-ttu-id="0149f-132">Hello Azure Marketi hizmet hello girişi düğümü içinde özellik düğümleri içine düğümü toohello girişi düğümü ATOM ve hello yükü değerleri yinelenen hello eşler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-132">hello Azure Marketplace service will map hello repeating node toohello entry node in ATOM and hello payload values into property nodes within hello entry node.</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-133">Bir HTTP parametre olarak ya da hello HTTP üstbilgisinde (anahtar değer çifti) – temel kimlik doğrulaması da desteklenir sağlanan yetkilendirme bilgilerini (örneğin, kimlik doğrulama belirteci, vb. anahtar, API) toobe gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-133">Authorization information (such as API key, authentication token, etc.) needs toobe provided as an HTTP parameter or in hello HTTP header (key value pair) – basic authentication is also supported.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-134">Sağlanan toobe geçerli bir anahtar gerektiriyor ve bu anahtar tüm istekleri Azure Market üzerinden yapılan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-134">A valid key needs toobe provided and all requests through Azure Marketplace are being made through that key.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-135">İzleme ve faturalama kullanıcı hello Azure Marketi katmanında olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-135">User monitoring and billing happens at hello Azure Marketplace layer.</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-136">Merhaba hizmeti tarafından döndürülen hataları, HTTP durum kodları eşlenen toobe gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-136">Errors returned by hello service need toobe mapped into HTTP status codes.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-137">Merhaba hata içeren bir XML Hello hizmet verir durumda bunlar hello Azure Marketi hizmet tooHTTP durum kodları tarafından eşlenen toobe adımıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-137">In case hello service returns a XML that contains hello error these are going toobe mapped by hello Azure Marketplace service tooHTTP status codes.</span></span>

## <a name="soap-based-web-services"></a><span data-ttu-id="0149f-138">SOAP tabanlı web Hizmetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-138">SOAP based web services</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-139">Protokol: **yalnızca HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-139">Protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-140">aynı hello REST tabanlı hizmet bölümü olduğu gibi hello Hello gereksinimleri verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-140">hello requirements are hello same as in hello REST based service section.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-141">Merhaba yalnızca parametreleri toohello Publisher'ın hizmeti ile Azure Market üzerinden yapılan her isteği gönderiliyor bir XML gövdesinde de girilebilir farktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-141">hello only difference is that parameters can also be provided in an XML body that’s being posted toohello Publisher’s service with every request made through Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-142">Başka bir deyişle, HTTP parametreleri hello kullanıcı XML öğelerine hello isteği toohello içerik sağlayıcının web hizmetiyle gönderilen XML belgesinin çevrilen hello ön uç sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-142">This means that HTTP parameters hello user provides at hello front-end are being translated into XML elements of an XML document that’s being posted with hello request toohello content provider’s web service.</span></span>

## <a name="odata-based-web-services"></a><span data-ttu-id="0149f-143">OData tabanlı web Hizmetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-143">OData based web services</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-144">Protokol: **yalnızca HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-144">Protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-145">Verileri bir OData hizmeti tooAzure Market gösterilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-145">Data can be exposed as an OData service tooAzure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-146">Merhaba sisteminiz giderek toopass hello hizmeti aracılığıyla ve hello hizmetinin hello kökü hello Azure Marketi hizmet kök – Azure Market üzerinden tüm sonraki çağrılar Git tooensure ile değiştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-146">hello system is going toopass hello service through and replaces hello root of hello service with hello Azure Marketplace service root – tooensure all subsequent calls go through Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-147">OData hizmetlerini yalnızca hello arka uç veritabanı karşı toogo gerek yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-147">OData services don’t only need toogo against a database in hello backend.</span></span> <span data-ttu-id="0149f-148">OData herhangi bir depolama veya iş mantığı toodrive hello hizmet türünü destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-148">OData supports any kind of storage or business logic toodrive hello service.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0149f-149">Sonraki Adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-149">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="0149f-150">Merhaba önkoşulları gözden geçirdikten ve tamamlanan hello gerekli görevler artık, ileriye doğru veri hizmeti teklifiniz içinde ayrıntılı hello olarak oluşturma hello ile taşıyabilirsiniz [veri hizmeti yayımlama Kılavuzu](marketplace-publishing-data-service-creation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-150">Now that you reviewed hello pre-requisites and completed hello necessary tasks, you can move forward with hello creating your Data Service offer as detailed in hello [Data Service Publishing Guide](marketplace-publishing-data-service-creation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0149f-151">Veya tooreview hello genel işlem ve hello ilgili makaleler her aşama yayımlama hello için isterseniz, lütfen hello makale ziyaret [Başlarken: nasıl toopublish bir teklif toohello Azure Marketi](marketplace-publishing-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0149f-151">Or, if you would like tooreview hello overall process and hello respective articles for each of hello publishing phases, please visit hello article [Getting Started: How toopublish an offer toohello Azure Marketplace](marketplace-publishing-getting-started.md).</span></span>

[link-acct]:marketplace-publishing-accounts-creation-registration.md
