---
title: "Active Directory Geliştirici sözlüğü aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Yaygın olarak kullanılan Azure Active Directory Geliştirici kavramları ve Özellikler koşulları listesi."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 551512df-46fb-4219-a14b-9c9fc23998ba
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/19/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 32a6a6194b8d01409159a2b60263bb66a87a843c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-developer-glossary"></a><span data-ttu-id="1c232-103">Azure Active Directory Geliştirici sözlüğü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-103">Azure Active Directory developer glossary</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-104">Bu makalede, Azure AD için uygulama geliştirme öğrenmeye olduğunda faydalıdır hello Azure Active Directory (AD) Geliştirici kavramları, bazıları için tanımları içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-104">This article contains definitions for some of hello core Azure Active Directory (AD) developer concepts, which are helpful when learning about application development for Azure AD.</span></span>

## <a name="access-token"></a><span data-ttu-id="1c232-105">erişim belirteci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-105">access token</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-106">Bir tür [güvenlik belirteci](#security-token) tarafından verilen bir [yetkilendirme sunucusu](#authorization-server)ve tarafından kullanılan bir [istemci uygulaması](#client-application) sipariş tooaccess içinde bir [korumalı kaynak sunucusu ](#resource-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-106">A type of [security token](#security-token) issued by an [authorization server](#authorization-server), and used by a [client application](#client-application) in order tooaccess a [protected resource server](#resource-server).</span></span> <span data-ttu-id="1c232-107">Genellikle biçiminde hello bir [JSON Web Token (JWT)][JWT], hello belirteci içerir toohello istemci hello tarafından verilen hello yetkilendirme [kaynak sahibi](#resource-owner), istenen düzeyi için erişimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-107">Typically in hello form of a [JSON Web Token (JWT)][JWT], hello token embodies hello authorization granted toohello client by hello [resource owner](#resource-owner), for a requested level of access.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-108">Merhaba belirteç uygulanabilir tüm içerir [talep](#claim) hello istemci uygulaması toouse etkinleştirme hakkında hello konu belirli bir kaynağa erişirken kimlik bilgisinin bir form olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-108">hello token contains all applicable [claims](#claim) about hello subject, enabling hello client application toouse it as a form of credential when accessing a given resource.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-109">Bu ayrıca hello kaynak sahibi tooexpose kimlik bilgileri toohello istemci hello gereksinimini ortadan kaldırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-109">This also eliminates hello need for hello resource owner tooexpose credentials toohello client.</span></span>

<span data-ttu-id="1c232-110">Erişim belirteçleri bazen başvurulan tooas "Kullanıcı + uygulama" ya da "Uygulama yalnızca" Merhaba bağlı olarak temsil ettiği kimlik bilgileri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-110">Access tokens are sometimes referred tooas "User+App" or "App-Only", depending on hello credentials being represented.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-111">Örneğin, bir istemci uygulaması kullandığında:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-111">For example, when a client application uses the:</span></span>

* <span data-ttu-id="1c232-112">["Yetkilendirme kodu" yetkilendirme verme](#authorization-grant)hello son kullanıcı hello kaynak sahibi olarak ilk kimlik doğrulaması, yetkilendirme toohello temsilci istemci tooaccess kaynak hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-112">["Authorization code" authorization grant](#authorization-grant), hello end user authenticates first as hello resource owner, delegating authorization toohello client tooaccess hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-113">Merhaba istemci daha sonra hello erişim belirteci alma kimliğini doğrular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-113">hello client authenticates afterward when obtaining hello access token.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-114">Merhaba istemci uygulaması ve Merhaba uygulaması yetkili hem hello kullanıcı gösteren hello belirteci bazen özellikle bir "Kullanıcı + uygulama" belirteci olarak başvurulan toomore olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-114">hello token can sometimes be referred toomore specifically as a "User+App" token, as it represents both hello user that authorized hello client application, and hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c232-115">["İstemci kimlik bilgileri" yetkilendirme verme](#authorization-grant)hello istemci hello tek kimlik doğrulama sağlar, başvurulan tooas bir "Yalnızca uygulama" belirteci hello belirteci bazen şekilde hello kaynak-sahibinin kimlik doğrulama/yetkilendirme çalışmıyor olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-115">["Client credentials" authorization grant](#authorization-grant), hello client provides hello sole authentication, functioning without hello resource-owner's authentication/authorization, so hello token can sometimes be referred tooas an "App-Only" token.</span></span>

<span data-ttu-id="1c232-116">Bkz: [Azure AD belirteç başvurusu] [ AAD-Tokens-Claims] daha fazla ayrıntı için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-116">See [Azure AD Token Reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="application-manifest"></a><span data-ttu-id="1c232-117">Uygulama bildirimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-117">application manifest</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-118">Merhaba tarafından sağlanan bir özellik [Azure portal][AZURE-portal], ilişkili güncelleştirme mekanizması olarak kullanılan hello uygulama kimliği yapılandırmasına göre bir JSON temsili üretir [ Uygulama] [ AAD-Graph-App-Entity] ve [ServicePrincipal] [ AAD-Graph-Sp-Entity] varlıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-118">A feature provided by hello [Azure portal][AZURE-portal], which produces a JSON representation of hello application's identity configuration, used as a mechanism for updating its associated [Application][AAD-Graph-App-Entity] and [ServicePrincipal][AAD-Graph-Sp-Entity] entities.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-119">Bkz: [anlama hello Azure Active Directory Uygulama bildirimini] [ AAD-App-Manifest] daha fazla ayrıntı için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-119">See [Understanding hello Azure Active Directory application manifest][AAD-App-Manifest] for more details.</span></span>

## <a name="application-object"></a><span data-ttu-id="1c232-120">Uygulama nesnesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-120">application object</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-121">Ne zaman, kaydetme/güncelleştirme hello uygulamada [Azure portal][AZURE-portal], hello portal/güncelleştirme uygulama nesnesi ve karşılık gelen [hizmet sorumlusu nesnesi](#service-principal-object)Kiracı için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-121">When you register/update an application in hello [Azure portal][AZURE-portal], hello portal creates/updates both an application object and a corresponding [service principal object](#service-principal-object) for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-122">Merhaba uygulama nesnesi *tanımlar* uygulamanın kimlik yapılandırması (sahip olduğu erişim genel olarak tüm kiracılar arasında) Merhaba, kendi karşılık gelen hizmet asıl nesneleri olan bir şablonu sağlama  *türetilmiş* yerel olarak çalışma zamanında (içinde belirli bir kiracı) kullanmak için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-122">hello application object *defines* hello application's identity configuration globally (across all tenants where it has access), providing a template from which its corresponding service principal object(s) are *derived* for use locally at run-time (in a specific tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="1c232-123">Bkz: [uygulama ve hizmet sorumlusu nesneleri] [ AAD-App-SP-Objects] daha fazla bilgi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-123">See [Application and Service Principal Objects][AAD-App-SP-Objects] for more information.</span></span>

## <a name="application-registration"></a><span data-ttu-id="1c232-124">Uygulama kaydı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-124">application registration</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-125">İçinde tooallow ile uygulama toointegrate ve temsilci kimlik ve erişim yönetimi işlevleri tooAzure AD sipariş, Azure AD ile kaydedilmelidir [Kiracı](#tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-125">In order tooallow an application toointegrate with and delegate Identity and Access Management functions tooAzure AD, it must be registered with an Azure AD [tenant](#tenant).</span></span> <span data-ttu-id="1c232-126">Azure AD ile uygulamanızı kaydederken, Azure AD ile toointegrate izin vererek, uygulamanız için sağlayan bir kimlik yapılandırması ve özellikleri gibi kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-126">When you register your application with Azure AD, you are providing an identity configuration for your application, allowing it toointegrate with Azure AD and use features such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="1c232-127">Güçlü bir yönetim, çoklu oturum açma Azure AD Kimlik Yönetimi'ni kullanarak özelliğini ve [Openıd Connect] [ OpenIDConnect] protokol uygulanması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-127">Robust management of Single Sign-On using Azure AD Identity Management and [OpenID Connect][OpenIDConnect] protocol implementation</span></span>
* <span data-ttu-id="1c232-128">Erişim çok aracılı[korunan kaynakları](#resource-server) tarafından [istemci uygulamaları](#client-application), Azure AD OAuth 2.0 aracılığıyla [yetkilendirme sunucusu](#authorization-server) uygulama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-128">Brokered access too[protected resources](#resource-server) by [client applications](#client-application), via Azure AD's OAuth 2.0 [authorization server](#authorization-server) implementation</span></span>
* <span data-ttu-id="1c232-129">[Onay framework](#consent) kaynak sahibi kimlik tabanlı, istemci erişim tooprotected kaynakları yönetmek için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-129">[Consent framework](#consent) for managing client access tooprotected resources, based on resource owner authorization.</span></span>

<span data-ttu-id="1c232-130">Bkz: [uygulamaları Azure Active Directory ile tümleştirme] [ AAD-Integrating-Apps] daha fazla ayrıntı için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-130">See [Integrating applications with Azure Active Directory][AAD-Integrating-Apps] for more details.</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="1c232-131">Kimlik doğrulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-131">authentication</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-132">kimlik ve erişim denetimi için kullanılan bir güvenlik sorumlusu toobe oluşturulması için hello temel sağlayan bir taraf yasal kimlik bilgileri, zor hello eylemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-132">hello act of challenging a party for legitimate credentials, providing hello basis for creation of a security principal toobe used for identity and access control.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-133">Sırasında bir [OAuth2 yetkilendirme verme](#authorization-grant) hello taraf kimlik doğrulaması hello rolü ya da örneğin, doldurma [kaynak sahibi](#resource-owner) veya [istemci uygulaması](#client-application)bağlı olarak kullanılan hello verin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-133">During an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) for example, hello party authenticating is filling hello role of either [resource owner](#resource-owner) or [client application](#client-application), depending on hello grant used.</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="1c232-134">Yetkilendirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-134">authorization</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-135">Kimliği doğrulanmış güvenlik sorumlusu izni toodo bir şey verme hello eylemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-135">hello act of granting an authenticated security principal permission toodo something.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-136">Hello Azure AD programlama modelinde iki birincil kullanım örnekleri şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-136">There are two primary use cases in hello Azure AD programming model:</span></span>

* <span data-ttu-id="1c232-137">Sırasında bir [OAuth2 yetkilendirme verme](#authorization-grant) akış: ne zaman hello [kaynak sahibi](#resource-owner) yetkilendirme toohello verir [istemci uygulaması](#client-application), hello istemci tooaccess hello izin verme Kaynak sahibinin kaynaklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-137">During an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) flow: when hello [resource owner](#resource-owner) grants authorization toohello [client application](#client-application), allowing hello client tooaccess hello resource owner's resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="1c232-138">Kaynak erişim hello istemci tarafından sırasında: hello tarafından uygulandığı gibi [kaynak sunucusu](#resource-server), hello kullanarak [talep](#claim) değerleri sunmak hello [erişim belirteci](#access-token) toomake erişim denetimi Bunlar üzerine dayalı olarak karar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-138">During resource access by hello client: as implemented by hello [resource server](#resource-server), using hello [claim](#claim) values present in hello [access token](#access-token) toomake access control decisions based upon them.</span></span>

## <a name="authorization-code"></a><span data-ttu-id="1c232-139">Yetkilendirme kodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-139">authorization code</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-140">Tooa sağlanan kısa ömürlü "token" [istemci uygulaması](#client-application) hello tarafından [yetkilendirme uç noktası](#authorization-endpoint), hello "yetkilendirme kodu" akışının bir parçası, aşağıdakilerden birini hello dört OAuth2 [yetkilendirme verir ](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-140">A short lived "token" provided tooa [client application](#client-application) by hello [authorization endpoint](#authorization-endpoint), as part of hello "authorization code" flow, one of hello four OAuth2 [authorization grants](#authorization-grant).</span></span> <span data-ttu-id="1c232-141">Merhaba kod toohello istemci uygulaması içinde yanıt tooauthentication döndürülen bir [kaynak sahibi](#resource-owner), hello kaynak sahibi yetkilendirme tooaccess hello temsilci belirten istenen kaynakları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-141">hello code is returned toohello client application in response tooauthentication of a [resource owner](#resource-owner), indicating hello resource owner has delegated authorization tooaccess hello requested resources.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-142">Merhaba akışının bir parçası hello kodu daha sonra için kullanılan bir [erişim belirteci](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-142">As part of hello flow, hello code is later redeemed for an [access token](#access-token).</span></span>

## <a name="authorization-endpoint"></a><span data-ttu-id="1c232-143">Yetkilendirme uç noktası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-143">authorization endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-144">Merhaba tarafından uygulanan hello uç noktaları birini [yetkilendirme sunucusu](#authorization-server), toointeract hello ile kullanılan [kaynak sahibi](#resource-owner) sipariş tooprovide içinde bir [yetkilendirme verme](#authorization-grant) sırasında bir OAuth2 yetkilendirme akışı verin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-144">One of hello endpoints implemented by hello [authorization server](#authorization-server), used toointeract with hello [resource owner](#resource-owner) in order tooprovide an [authorization grant](#authorization-grant) during an OAuth2 authorization grant flow.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-145">Merhaba bağlı olarak kullanıldığında, akış hello gerçek sağlanan grant gösterebilir, dahil olmak üzere yetki bir [yetkilendirme kodu](#authorization-code) veya [güvenlik belirteci](#security-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-145">Depending on hello authorization grant flow used, hello actual grant provided can vary, including an [authorization code](#authorization-code) or [security token](#security-token).</span></span>

<span data-ttu-id="1c232-146">Merhaba OAuth2 belirtimi'nın bkz [yetki türleri] [ OAuth2-AuthZ-Grant-Types] ve [yetkilendirme uç noktası] [ OAuth2-AuthZ-Endpoint] bölümler ve hello [Openıdconnect belirtimi] [ OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint] daha fazla ayrıntı için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-146">See hello OAuth2 specification's [authorization grant types][OAuth2-AuthZ-Grant-Types] and [authorization endpoint][OAuth2-AuthZ-Endpoint] sections, and hello [OpenIDConnect specification][OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint] for more details.</span></span>

## <a name="authorization-grant"></a><span data-ttu-id="1c232-147">Yetkilendirme verme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-147">authorization grant</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-148">Merhaba temsil eden bir kimlik bilgisi [kaynak sahibinin](#resource-owner) [yetkilendirme](#authorization) tooaccess tooa verilen kaynaklarını korumalı [istemci uygulaması](#client-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-148">A credential representing hello [resource owner's](#resource-owner) [authorization](#authorization) tooaccess its protected resources, granted tooa [client application](#client-application).</span></span> <span data-ttu-id="1c232-149">Bir istemci uygulaması hello birini kullanabilirsiniz [dört verme hello OAuth2 yetkilendirme Framework tarafından tanımlanan türlerini] [ OAuth2-AuthZ-Grant-Types] tooobtain istemci türü/gereksinimlerine bağlı olarak bir verin: "yetkilendirme kodu verme", " istemci kimlik bilgileri vermenizi","örtük grant"ve"kaynak sahibi parolası kimlik bilgileri verin".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-149">A client application can use one of hello [four grant types defined by hello OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-AuthZ-Grant-Types] tooobtain a grant, depending on client type/requirements: "authorization code grant", "client credentials grant", "implicit grant", and "resource owner password credentials grant".</span></span> <span data-ttu-id="1c232-150">Merhaba kimlik bilgisi döndürülen toohello istemci ya da bir [erişim belirteci](#access-token), veya bir [yetkilendirme kodu](#authorization-code) (daha sonra bir erişim belirteci için değiştirilen), yetkilendirme verme kullanılan hello türüne bağlı olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-150">hello credential returned toohello client is either an [access token](#access-token), or an [authorization code](#authorization-code) (exchanged later for an access token), depending on hello type of authorization grant used.</span></span>

## <a name="authorization-server"></a><span data-ttu-id="1c232-151">Yetkilendirme sunucusu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-151">authorization server</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-152">Merhaba tarafından tanımlandığı şekilde [OAuth2 yetkilendirme Framework][OAuth2-Role-Def], hello sunucu erişimi vermekten sorumlu belirteçler toohello [istemci](#client-application) başarıyla kimlik doğrulandıktan sonra Merhaba [kaynak sahibi](#resource-owner) ve kendi yetkilendirme alma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-152">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], hello server responsible for issuing access tokens toohello [client](#client-application) after successfully authenticating hello [resource owner](#resource-owner) and obtaining its authorization.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-153">A [istemci uygulaması](#client-application) hello yetkilendirme sunucusu çalışma zamanında etkileşimde kendi [yetkilendirme](#authorization-endpoint) ve [belirteci](#token-endpoint) hello tanımlanan OAuth2 uygun olarak uç noktaları [yetkilendirme verir](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-153">A [client application](#client-application) interacts with hello authorization server at runtime via its [authorization](#authorization-endpoint) and [token](#token-endpoint) endpoints, in accordance with hello OAuth2 defined [authorization grants](#authorization-grant).</span></span>

<span data-ttu-id="1c232-154">Azure AD uygulama tümleştirmesi Hello durumda Azure AD uygulayan hello yetkilendirme sunucusu rolü için Azure AD uygulamaları ve Microsoft hizmet API'leri, örneğin [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-154">In hello case of Azure AD application integration, Azure AD implements hello authorization server role for Azure AD applications and Microsoft service APIs, for example [Microsoft Graph APIs][Microsoft-Graph].</span></span>

## <a name="claim"></a><span data-ttu-id="1c232-155">Talep</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-155">claim</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-156">A [güvenlik belirteci](#security-token) bir varlık onaylar sağlayan talepleri içerir (gibi bir [istemci uygulaması](#client-application) veya [kaynak sahibi](#resource-owner)) (örneğin, hello tooanother varlık [kaynak sunucusu](#resource-server)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-156">A [security token](#security-token) contains claims, which provide assertions about one entity (such as a [client application](#client-application) or [resource owner](#resource-owner)) tooanother entity (such as hello [resource server](#resource-server)).</span></span> <span data-ttu-id="1c232-157">Taleplerdir hello belirteci konu hakkında bilgiler geçiş ad/değer çiftleri (örneğin, hello tarafından doğrulandı hello güvenlik sorumlusu [yetkilendirme sunucusu](#authorization-server)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-157">Claims are name/value pairs that relay facts about hello token subject (for example, hello security principal that was authenticated by hello [authorization server](#authorization-server)).</span></span> <span data-ttu-id="1c232-158">Merhaba talep verilen belirteçte belirtecin hello türü, hello türünü kullanılan kimlik bilgilerini tooauthenticate hello konu, hello uygulama yapılandırması, vb. dahil olmak üzere çeşitli değişkenler bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-158">hello claims present in a given token are dependent upon several variables, including hello type of token, hello type of credential used tooauthenticate hello subject, hello application configuration, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="1c232-159">Bkz: [Azure AD belirteç başvurusu] [ AAD-Tokens-Claims] daha fazla ayrıntı için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-159">See [Azure AD token reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="client-application"></a><span data-ttu-id="1c232-160">istemci uygulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-160">client application</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-161">Merhaba tarafından tanımlandığı şekilde [OAuth2 yetkilendirme Framework][OAuth2-Role-Def], hello adına kaynak istekleri yapan bir uygulamada korunan [kaynak sahibi](#resource-owner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-161">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], an application that makes protected resource requests on behalf of hello [resource owner](#resource-owner).</span></span> <span data-ttu-id="1c232-162">(örneğin, Merhaba uygulaması bir sunucu, bir masaüstü veya diğer cihazları yürütür olup olmadığını) "istemci" Merhaba terim herhangi belirli donanım uygulama özelliklerine göstermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-162">hello term "client" does not imply any particular hardware implementation characteristics (for instance, whether hello application executes on a server, a desktop, or other devices).</span></span>  

<span data-ttu-id="1c232-163">Bir istemci uygulaması ister [yetkilendirme](#authorization) kaynak sahibi tooparticipate gelen bir [OAuth2 yetkilendirme verme](#authorization-grant) akış ve API/data hello kaynak sahibinin adınıza erişebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-163">A client application requests [authorization](#authorization) from a resource owner tooparticipate in an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) flow, and may access APIs/data on hello resource owner's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-164">Merhaba OAuth2 yetkilendirme Framework [iki istemci türlerini tanımlayan][OAuth2-Client-Types], "gizli" ve "Genel", hello istemcinin özelliği toomaintain hello kendi kimlik gizliliğini göre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-164">hello OAuth2 Authorization Framework [defines two types of clients][OAuth2-Client-Types], "confidential" and "public", based on hello client's ability toomaintain hello confidentiality of its credentials.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-165">Uygulamaları uygulayabilirsiniz bir [web istemcisi (gizli)](#web-client) bir web sunucusunda çalışan bir [yerel istemci (Genel)](#native-client) bir aygıtta yüklü veya [kullanıcı aracısı-tabanlı istemci (Genel)](#user-agent-based-client)bir cihazın tarayıcısında çalıştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-165">Applications can implement a [web client (confidential)](#web-client) which runs on a web server, a [native client (public)](#native-client) installed on a device, or a [user-agent-based client (public)](#user-agent-based-client) which runs in a device's browser.</span></span>

## <a name="consent"></a><span data-ttu-id="1c232-166">Onay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-166">consent</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-167">Merhaba sürecinin bir [kaynak sahibi](#resource-owner) yetkilendirme tooa verme [istemci uygulaması](#client-application), tooaccess korumalı özel kaynaklarınıza [izinleri](#permissions), hello adına Kaynak sahibi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-167">hello process of a [resource owner](#resource-owner) granting authorization tooa [client application](#client-application), tooaccess protected resources under specific [permissions](#permissions), on behalf of hello resource owner.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-168">Merhaba istemci tarafından istenilen hello izinlerine bağlı olarak onay tooallow tootheir kuruluşun/tek verilere erişmek için sırasıyla bir yönetici veya kullanıcı istenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-168">Depending on hello permissions requested by hello client, an administrator or user will be asked for consent tooallow access tootheir organization/individual data respectively.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-169">Unutmayın, içinde bir [çok kiracılı](#multi-tenant-application) senaryosu, hello uygulamanın [hizmet sorumlusu](#service-principal-object) hello onaylıyorsunuz kullanıcı hello Kiracı da kaydedilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-169">Note, in a [multi-tenant](#multi-tenant-application) scenario, hello application's [service principal](#service-principal-object) is also recorded in hello tenant of hello consenting user.</span></span>

## <a name="id-token"></a><span data-ttu-id="1c232-170">ID simgesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-170">ID token</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-171">Bir [Openıd Connect] [ OpenIDConnect-ID-Token] [güvenlik belirteci](#security-token) tarafından sağlanan bir [yetkilendirme sunucunun](#authorization-server) [yetkilendirme uç noktası](#authorization-endpoint), içeren [talep](#claim) toohello kimliğini ilgili bir son kullanıcı [kaynak sahibi](#resource-owner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-171">An [OpenID Connect][OpenIDConnect-ID-Token] [security token](#security-token) provided by an [authorization server's](#authorization-server) [authorization endpoint](#authorization-endpoint), which contains [claims](#claim) pertaining toohello authentication of an end user [resource owner](#resource-owner).</span></span> <span data-ttu-id="1c232-172">Gibi bir erişim belirteci, ayrıca kimlik belirteçlerini temsil dijital olarak imzalanmış olarak [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-172">Like an access token, ID tokens are also represented as a digitally signed [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span></span> <span data-ttu-id="1c232-173">Bir erişim belirteci yine de bir kimliği belirtecin talep amacıyla ilgili tooresource erişim ve özellikle erişim denetimi için kullanılmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-173">Unlike an access token though, an ID token's claims are not used for purposes related tooresource access and specifically access control.</span></span>

<span data-ttu-id="1c232-174">Bkz: [Azure AD belirteç başvurusu] [ AAD-Tokens-Claims] daha fazla ayrıntı için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-174">See [Azure AD token reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="multi-tenant-application"></a><span data-ttu-id="1c232-175">çok kiracılı uygulama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-175">multi-tenant application</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-176">Oturum açma sağlayan uygulama sınıfının ve [onayı](#consent) tüm Azure AD içinde sağlanan kullanıcılar tarafından [Kiracı](#tenant), kiracılar hello biri, hello istemci kayıtlı dışında dahil olmak üzere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-176">A class of application that enables sign in and [consent](#consent) by users provisioned in any Azure AD [tenant](#tenant), including tenants other than hello one where hello client is registered.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-177">[Yerel istemci](#native-client) uygulamalar varsayılan olarak, çok kiracılı ancak [web istemcisi](#web-client) ve [web kaynak/API](#resource-server) uygulamanız hello özelliği tooselect tek veya birden çok Kiracı arasında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-177">[Native client](#native-client) applications are multi-tenant by default, whereas [web client](#web-client) and [web resource/API](#resource-server) applications have hello ability tooselect between single or multi-tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-178">Bunun aksine, bir web uygulaması tek-Kiracı olarak kayıtlı, oturum açma işlemleri aynı hello bir kiracı hello sağlanan kullanıcı hesaplarından Merhaba uygulaması, kayıtlı yalnızca olanak tanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-178">By contrast, a web application registered as single-tenant, would only allow sign-ins from user accounts provisioned in hello same tenant as hello one where hello application is registered.</span></span>

<span data-ttu-id="1c232-179">Bkz: [nasıl tüm Azure AD kullanıcı kullanarak toosign hello çok kiracılı uygulama düzeni] [ AAD-Multi-Tenant-Overview] daha fazla ayrıntı için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-179">See [How toosign in any Azure AD user using hello multi-tenant application pattern][AAD-Multi-Tenant-Overview] for more details.</span></span>

## <a name="native-client"></a><span data-ttu-id="1c232-180">yerel istemci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-180">native client</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-181">Bir tür [istemci uygulaması](#client-application) yüklü olan yerel bir aygıtta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-181">A type of [client application](#client-application) that is installed natively on a device.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-182">Tüm kod, bir cihazda yürütülür olduğundan, son tooits bağlanamama toostore kimlik bilgileri özel olarak/ilkemiz "Genel" bir istemci olarak kabul edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-182">Since all code is executed on a device, it is considered a "public" client due tooits inability toostore credentials privately/confidentially.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-183">Bkz: [OAuth2 istemci türleri ve profiller] [ OAuth2-Client-Types] daha fazla ayrıntı için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-183">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="1c232-184">İzinleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-184">permissions</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-185">A [istemci uygulaması](#client-application) kazancı erişim tooa [kaynak sunucusu](#resource-server) izin istekleri bildirme tarafından.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-185">A [client application](#client-application) gains access tooa [resource server](#resource-server) by declaring permission requests.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-186">İki tür mevcuttur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-186">Two types are available:</span></span>

* <span data-ttu-id="1c232-187">"Belirtin izinleri atanmış" [kapsam tabanlı](#scopes) temsilci oturum açmış hello gelen yetkilendirme access kullanarak [kaynak sahibi](#resource-owner), toohello kaynak çalışma zamanında sunulan ["scp "talep](#claim) hello istemcinin içinde [erişim belirteci](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-187">"Delegated" permissions, which specify [scope-based](#scopes) access using delegated authorization from hello signed-in [resource owner](#resource-owner), are presented toohello resource at run-time as ["scp" claims](#claim) in hello client's [access token](#access-token).</span></span>
* <span data-ttu-id="1c232-188">Belirtin "Uygulama" izinleri [rol tabanlı](#roles) erişim hello istemci uygulamanın kimlik bilgileri/kimliğini kullanarak, çalışma zamanında sunulan toohello kaynak ["rol" talep](#claim) hello içinde istemcinin erişim belirteci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-188">"Application" permissions, which specify [role-based](#roles) access using hello client application's credentials/identity, are presented toohello resource at run-time as ["roles" claims](#claim) in hello client's access token.</span></span>

<span data-ttu-id="1c232-189">Bunlar ayrıca sırasında hello yüzey [onayı](#consent) hello Yöneticisi veya kaynak sahibi hello fırsat toogrant/reddetme hello istemci erişim tooresources kendi Kiracı vermiş işlemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-189">They also surface during hello [consent](#consent) process, giving hello administrator or resource owner hello opportunity toogrant/deny hello client access tooresources in their tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="1c232-190">İzin istekleri "Uygulamaları" Merhaba üzerinde yapılandırılmış olan / "Ayarlar" sekmesini hello [Azure portal][AZURE-portal], altında "Gerekli izinleri", "İzinlere temsilci" Merhaba seçerek istenen ve " Uygulama izinleri"(Merhaba ikinci hello genel yönetici rolü üyeliği gerektirir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-190">Permission requests are configured on hello "Applications" / "Settings" tab in hello [Azure portal][AZURE-portal], under "Required Permissions", by selecting hello desired "Delegated Permissions" and "Application Permissions" (hello latter requires membership in hello Global Admin role).</span></span> <span data-ttu-id="1c232-191">Çünkü bir [ortak istemci](#client-application) kimlik bilgileri, güvenli bir şekilde korunamaz izinlere temsilci, yalnızca isteyebilir sırada bir [gizli istemci](#client-application) hello özelliği toorequest yetkilendirilen ve uygulama vardır izinler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-191">Because a [public client](#client-application) can't securely maintain credentials, it can only request delegated permissions, while a [confidential client](#client-application) has hello ability toorequest both delegated and application permissions.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-192">Merhaba istemcinin [uygulama nesnesi](#application-object) izinleri bildirilen depoları hello kendi [requiredResourceAccess özelliği][AAD-Graph-App-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-192">hello client's [application object](#application-object) stores hello declared permissions in its [requiredResourceAccess property][AAD-Graph-App-Entity].</span></span>

## <a name="resource-owner"></a><span data-ttu-id="1c232-193">Kaynak sahibi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-193">resource owner</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-194">Merhaba tarafından tanımlandığı şekilde [OAuth2 yetkilendirme Framework][OAuth2-Role-Def], erişim tooa verme yeteneğine sahip bir varlık korumalı kaynak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-194">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], an entity capable of granting access tooa protected resource.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-195">Merhaba kaynak sahibine bir kişi olduğunda, başvurulan tooas bir son kullanıcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-195">When hello resource owner is a person, it is referred tooas an end user.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-196">Örneğin, bir [istemci uygulaması](#client-application) tooaccess hello aracılığıyla bir kullanıcının posta istediği [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph], hello kaynak sahibinin izni gerektirir Merhaba posta kutusu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-196">For example, when a [client application](#client-application) wants tooaccess a user's mailbox through hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph], it requires permission from hello resource owner of hello mailbox.</span></span>

## <a name="resource-server"></a><span data-ttu-id="1c232-197">Kaynak sunucusu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-197">resource server</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-198">Merhaba tarafından tanımlandığı şekilde [OAuth2 yetkilendirme Framework][OAuth2-Role-Def], ana bilgisayar kaynakları, kabul etme ve tooprotected kaynak yanıt korunan bir sunucu istekleri tarafından [istemci uygulamaları](#client-application) , mevcut bir [erişim belirteci](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-198">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], a server that hosts protected resources, capable of accepting and responding tooprotected resource requests by [client applications](#client-application) that present an [access token](#access-token).</span></span> <span data-ttu-id="1c232-199">Olarak da bilinen bir korumalı kaynak sunucuda veya kaynak uygulama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-199">Also known as a protected resource server, or resource application.</span></span>

<span data-ttu-id="1c232-200">Kaynak sunucuda API'lerini gösterir ve üzerinden tooits korumalı kaynaklara erişmelerine zorlar [kapsamları](#scopes) ve [rolleri](#roles), OAuth 2.0 yetkilendirme Framework hello kullanarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-200">A resource server exposes APIs and enforces access tooits protected resources through [scopes](#scopes) and [roles](#roles), using hello OAuth 2.0 Authorization Framework.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-201">Örnek tooAzure AD Kiracı verilere erişmek ve hello posta ve takvim gibi erişim toodata sağlayan bir Office 365 API'leri sağlayan hello Azure AD Graph API verilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-201">Examples include hello Azure AD Graph API which provides access tooAzure AD tenant data, and hello Office 365 APIs that provide access toodata such as mail and calendar.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-202">Bunların her ikisi de aynı zamanda hello erişilebilir [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-202">Both of these are also accessible via hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span></span>  

<span data-ttu-id="1c232-203">Yalnızca bir istemci uygulaması gibi kaynak uygulamanın kimlik yapılandırması üzerinden kurulur [kayıt](#application-registration) hello uygulama ve hizmet sorumlusu nesnesi bir Azure AD kiracısında sağlama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-203">Just like a client application, resource application's identity configuration is established via [registration](#application-registration) in an Azure AD tenant, providing both hello application and service principal object.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-204">Hello Azure AD grafik API'si gibi bazı Microsoft tarafından sağlanan API'leri sağlama işlemi sırasında tüm kiracılar kullanılabilir hale hizmet asıl adı önceden kaydettiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-204">Some Microsoft-provided APIs, such as hello Azure AD Graph API, have pre-registered service principals made available in all tenants during provisioning.</span></span>

## <a name="roles"></a><span data-ttu-id="1c232-205">roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-205">roles</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-206">Gibi [kapsamları](#scopes), rollerini sağlamak için bir yol bir [kaynak sunucusu](#resource-server) toogovern erişim tooits korumalı kaynaklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-206">Like [scopes](#scopes), roles provide a way for a [resource server](#resource-server) toogovern access tooits protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-207">İki tür vardır: bir "uygulama" rolü uygulayan sırada erişim toohello kaynak gerektiren kullanıcıları/grupları için aynı hello için rol tabanlı erişim denetimi "kullanıcı" rolü uygulayan [istemci uygulamaları](#client-application) erişimi gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-207">There are two types: a "user" role implements role-based access control for users/groups that require access toohello resource, while an "application" role implements hello same for [client applications](#client-application) that require access.</span></span>

<span data-ttu-id="1c232-208">Rolleri, kaynak tanımlı dizeleri (örneğin "gider onaylayıcı", "Salt okunur", "Directory.ReadWrite.All"), hello yönetilen [Azure portal] [ AZURE-portal] hello kaynağın aracılığıyla [uygulama bildirim](#application-manifest)ve hello kaynağın depolanan [appRoles özelliği][AAD-Graph-Sp-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-208">Roles are resource-defined strings (for example "Expense approver", "Read-only", "Directory.ReadWrite.All"), managed in hello [Azure portal][AZURE-portal] via hello resource's [application manifest](#application-manifest), and stored in hello resource's [appRoles property][AAD-Graph-Sp-Entity].</span></span> <span data-ttu-id="1c232-209">Hello Azure portal ayrıca kullanılan tooassign kullanıcılar çok olan "kullanıcı" rolleri ve istemci yapılandırma [uygulama izinleri](#permissions) tooaccess "uygulama" rolü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-209">hello Azure portal is also used tooassign users too"user" roles, and configure client [application permissions](#permissions) tooaccess an "application" role.</span></span>

<span data-ttu-id="1c232-210">Azure AD grafik API'si tarafından kullanıma sunulan hello uygulama rolleri hakkında ayrıntılı bilgi için bkz: [grafik API'si izin kapsamları][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-210">For a detailed discussion of hello application roles exposed by Azure AD's Graph API, see [Graph API Permission Scopes][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span></span> <span data-ttu-id="1c232-211">Adım adım uygulama örnek için bkz: [rol tabanlı erişim denetimi kullanarak Azure AD bulut uygulamalarında][Duyshant-Role-Blog].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-211">For a step-by-step implementation example, see [Role based access control in cloud applications using Azure AD][Duyshant-Role-Blog].</span></span>

## <a name="scopes"></a><span data-ttu-id="1c232-212">Kapsamları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-212">scopes</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-213">Gibi [rolleri](#roles), kapsamları sağlamak için bir yol bir [kaynak sunucusu](#resource-server) toogovern erişim tooits korumalı kaynaklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-213">Like [roles](#roles), scopes provide a way for a [resource server](#resource-server) toogovern access tooits protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-214">Kapsamlardır kullanılan tooimplement [kapsam tabanlı] [ OAuth2-Access-Token-Scopes] için erişim denetimi, bir [istemci uygulaması](#client-application) , verildiği atanmış erişim toohello kaynak sahibi tarafından.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-214">Scopes are used tooimplement [scope-based][OAuth2-Access-Token-Scopes] access control, for a [client application](#client-application) that has been given delegated access toohello resource by its owner.</span></span>

<span data-ttu-id="1c232-215">Kapsamları dizelerdir hello yönetilen kaynak tanımlı (örneğin "Mail.Read", "Directory.ReadWrite.All"), [Azure portal] [ AZURE-portal] hello kaynağın aracılığıyla [uygulama bildirimi](#application-manifest)ve hello kaynağın depolanan [oauth2Permissions özelliği][AAD-Graph-Sp-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-215">Scopes are resource-defined strings (for example "Mail.Read", "Directory.ReadWrite.All"), managed in hello [Azure portal][AZURE-portal] via hello resource's [application manifest](#application-manifest), and stored in hello resource's [oauth2Permissions property][AAD-Graph-Sp-Entity].</span></span> <span data-ttu-id="1c232-216">Hello Azure portal ayrıca kullanılan tooconfigure istemci uygulamasıdır [izinleri atanmış](#permissions) tooaccess bir kapsam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-216">hello Azure portal is also used tooconfigure client application [delegated permissions](#permissions) tooaccess a scope.</span></span>

<span data-ttu-id="1c232-217">En iyi yöntem adlandırma kuralı, toouse "resource.operation.constraint" biçiminde olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-217">A best practice naming convention, is toouse a "resource.operation.constraint" format.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-218">Azure AD grafik API'si tarafından kullanıma sunulan hello kapsamları hakkında ayrıntılı bilgi için bkz: [grafik API'si izin kapsamları][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-218">For a detailed discussion of hello scopes exposed by Azure AD's Graph API, see [Graph API Permission Scopes][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span></span> <span data-ttu-id="1c232-219">Office 365 Hizmetleri tarafından sunulan kapsamlar için bkz: [Office 365 API izinleri başvurusu][O365-Perm-Ref].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-219">For scopes exposed by Office 365 services, see [Office 365 API permissions reference][O365-Perm-Ref].</span></span>

## <a name="security-token"></a><span data-ttu-id="1c232-220">Güvenlik belirteci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-220">security token</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-221">OAuth2 belirteci veya SAML 2.0 onaylama gibi talepleri içeren imzalı bir belge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-221">A signed document containing claims, such as an OAuth2 token or SAML 2.0 assertion.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-222">Bir OAuth2 için [yetkilendirme verme](#authorization-grant), bir [erişim belirteci](#access-token) (OAuth2) ve bir [kimliği belirteci](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken) güvenlik belirteçleri, her ikisi de olarak uygulanır türleridir bir [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-222">For an OAuth2 [authorization grant](#authorization-grant), an [access token](#access-token) (OAuth2) and an [ID Token](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken) are types of security tokens, both of which are implemented as a [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span></span>

## <a name="service-principal-object"></a><span data-ttu-id="1c232-223">Hizmet sorumlusu nesnesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-223">service principal object</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-224">Ne zaman, kaydetme/güncelleştirme hello uygulamada [Azure portal][AZURE-portal], hello portal/güncelleştirme hem de bir [uygulama nesnesi](#application-object) ve karşılık gelen hizmet sorumlusu Kiracı nesnesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-224">When you register/update an application in hello [Azure portal][AZURE-portal], hello portal creates/updates both an [application object](#application-object) and a corresponding service principal object for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-225">Merhaba uygulama nesnesi *tanımlar* (burada ilişkili Merhaba uygulaması verildiğini erişim genel olarak tüm kiracılar arasında), uygulamanın kimlik yapılandırması hello ve hangi hello şablondan karşılık gelen hizmet Asıl nesneleri olan *türetilmiş* yerel olarak çalışma zamanında (içinde belirli bir kiracı) kullanmak için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-225">hello application object *defines* hello application's identity configuration globally (across all tenants where hello associated application has been granted access), and is hello template from which its corresponding service principal object(s) are *derived* for use locally at run-time (in a specific tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="1c232-226">Bkz: [uygulama ve hizmet sorumlusu nesneleri] [ AAD-App-SP-Objects] daha fazla bilgi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-226">See [Application and Service Principal Objects][AAD-App-SP-Objects] for more information.</span></span>

## <a name="sign-in"></a><span data-ttu-id="1c232-227">oturum açma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-227">sign-in</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-228">Merhaba sürecinin bir [istemci uygulaması](#client-application) son kullanıcı kimlik doğrulamayı başlatan ve yakalama ilgili durumu alınırken hello amacı için bir [güvenlik belirteci](#security-token) ve hello uygulama oturumu toothat kapsamı durumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-228">hello process of a [client application](#client-application) initiating end user authentication and capturing related state, for hello purpose of acquiring a [security token](#security-token) and scoping hello application session toothat state.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-229">Kullanıcı profili bilgileri gibi yapılarını içerebilir ve bu bilgileri belirteci talepleri türetilmiş durumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-229">State can include artifacts such as user profile information, and information derived from token claims.</span></span>

<span data-ttu-id="1c232-230">bir uygulama oturum açma Hello işlevi genellikle kullanılan tooimplement çoklu oturum açma (SSO) olduğu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-230">hello sign-in function of an application is typically used tooimplement single-sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="1c232-231">Bu aynı zamanda "kaydolma" bir işlev tarafından bir son kullanıcı toogain erişim tooan uygulamasına (ilk oturum açma) için hello giriş noktası olarak öncesinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-231">It may also be preceded by a "sign-up" function, as hello entry point for an end user toogain access tooan application (upon first sign-in).</span></span> <span data-ttu-id="1c232-232">Merhaba kaydolma işlevi kullanılan toogather olduğunu ve ek durumu belirli toohello kullanıcı kalıcı hale getirmek ve gerektirebilir [kullanıcı izni](#consent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-232">hello sign-up function is used toogather and persist additional state specific toohello user, and may require [user consent](#consent).</span></span>

## <a name="sign-out"></a><span data-ttu-id="1c232-233">oturum kapatma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-233">sign-out</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-234">Merhaba ile ilişkili hello kullanıcı durumunu ayırma bir son kullanıcı beklemediğiniz kimlik doğrulama işlemi hello [istemci uygulaması](#client-application) oturumu sırasında [oturum açma](#sign-in)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-234">hello process of un-authenticating an end user, detaching hello user state associated with hello [client application](#client-application) session during [sign-in](#sign-in)</span></span>

## <a name="tenant"></a><span data-ttu-id="1c232-235">Kiracı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-235">tenant</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-236">Başvurulan tooas Azure AD kiracısı Azure AD dizini örneğidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-236">An instance of an Azure AD directory is referred tooas an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-237">Özellikler de dahil olmak üzere, çeşitli sağlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-237">It provides a variety of features, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="1c232-238">Tümleşik uygulamalar için bir kayıt defteri hizmeti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-238">a registry service for integrated applications</span></span>
* <span data-ttu-id="1c232-239">kimlik doğrulama kullanıcı hesapları ve kayıtlı uygulamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-239">authentication of user accounts and registered applications</span></span>
* <span data-ttu-id="1c232-240">REST uç noktalarını toosupport OAuth2 ve hello dahil olmak üzere SAML dahil çeşitli protokoller gerekli [yetkilendirme uç noktası](#authorization-endpoint), [belirteç uç noktası](#token-endpoint) ve "Genel" uç nokta tarafından kullanılan hello [ çok kiracılı uygulamalara](#multi-tenant-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-240">REST endpoints required toosupport various protocols including OAuth2 and SAML, including hello [authorization endpoint](#authorization-endpoint), [token endpoint](#token-endpoint) and hello "common" endpoint used by [multi-tenant applications](#multi-tenant-application).</span></span>

<span data-ttu-id="1c232-241">Bir kiracı, bir Azure AD ile de ilişkilidir veya hello abonelik için kimlik ve erişim yönetimi özellikleri sağlayarak hello aboneliğin sağlama sırasında Office 365 aboneliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-241">A tenant is also associated with an Azure AD or Office 365 subscription during provisioning of hello subscription, providing Identity & Access Management features for hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-242">Bkz: [nasıl tooget bir Azure Active Directory Kiracı] [ AAD-How-To-Tenant] hello hakkında ayrıntılı bilgi için erişim tooa alabilirsiniz çeşitli şekillerde Kiracı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-242">See [How tooget an Azure Active Directory tenant][AAD-How-To-Tenant] for details on hello various ways you can get access tooa tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-243">Bkz: [Azure aboneliklerinin Azure Active Directory ile ilişkili] [ AAD-How-Subscriptions-Assoc] abonelikleri ve Azure AD kiracısı arasında hello ilişki hakkında ayrıntılı bilgi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-243">See [How Azure subscriptions are associated with Azure Active Directory][AAD-How-Subscriptions-Assoc] for details on hello relationship between subscriptions and an Azure AD tenant.</span></span>

## <a name="token-endpoint"></a><span data-ttu-id="1c232-244">belirteç uç noktası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-244">token endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-245">Merhaba tarafından uygulanan hello uç noktaları birini [yetkilendirme sunucusu](#authorization-server) toosupport OAuth2 [yetkilendirme verir](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-245">One of hello endpoints implemented by hello [authorization server](#authorization-server) toosupport OAuth2 [authorization grants](#authorization-grant).</span></span> <span data-ttu-id="1c232-246">Merhaba grant bağlı olarak, kullanılan tooacquire olabilir bir [erişim belirteci](#access-token) (ve ilgili "Yenile" belirteç) tooa [istemci](#client-application), veya [kimliği belirteci](#ID-token) hello ile kullanıldığında [ Openıd Connect] [ OpenIDConnect] protokolü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-246">Depending on hello grant, it can be used tooacquire an [access token](#access-token) (and related "refresh" token) tooa [client](#client-application), or [ID token](#ID-token) when used with hello [OpenID Connect][OpenIDConnect] protocol.</span></span>

## <a name="user-agent-based-client"></a><span data-ttu-id="1c232-247">İstemci kullanıcı aracısı tabanlı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-247">User-agent-based client</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-248">Bir tür [istemci uygulaması](#client-application) , kodu bir web sunucusundan indirir ve bir kullanıcı aracısı içinde (örneğin, bir web tarayıcısı), bir tek sayfa uygulama (SPA) gibi yürütür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-248">A type of [client application](#client-application) that downloads code from a web server and executes within a user-agent (for instance, a web browser), such as a Single Page Application (SPA).</span></span> <span data-ttu-id="1c232-249">Tüm kod, bir cihazda yürütülür olduğundan, son tooits bağlanamama toostore kimlik bilgileri özel olarak/ilkemiz "Genel" bir istemci olarak kabul edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-249">Since all code is executed on a device, it is considered a "public" client due tooits inability toostore credentials privately/confidentially.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-250">Bkz: [OAuth2 istemci türleri ve profiller] [ OAuth2-Client-Types] daha fazla ayrıntı için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-250">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="user-principal"></a><span data-ttu-id="1c232-251">Kullanıcı asıl adı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-251">user principal</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-252">Bir hizmet asıl kullanılan toorepresent uygulama örneğini nesnesidir benzer toohello şekilde kullanıcı asıl nesne başka bir kullanıcı temsil eden güvenlik sorumlusu türüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-252">Similar toohello way a service principal object is used toorepresent an application instance, a user principal object is another type of security principal, which represents a user.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-253">Hello Azure AD grafik [kullanıcı varlığı] [ AAD-Graph-User-Entity] hello şema adı ve Soyadı, kullanıcı asıl adı, dizin rol üyeliğini vb. gibi kullanıcı ile ilgili özellikler de dahil olmak üzere bir kullanıcı nesnesi için tanımlar. Bu, Azure AD tooestablish çalışma zamanında asıl kullanıcı için hello kullanıcı kimliği yapılandırması sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-253">hello Azure AD Graph [User entity][AAD-Graph-User-Entity] defines hello schema for a user object, including user-related properties such as first and last name, user principal name, directory role membership, etc. This provides hello user identity configuration for Azure AD tooestablish a user principal at run-time.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-254">Merhaba kullanıcı asıl olduğu kullanılan toorepresent için çoklu oturum açma, kimliği doğrulanmış bir kullanıcı kaydı [onayı](#consent) temsilci, erişim denetimi kararlarını, vb. yapma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-254">hello user principal is used toorepresent an authenticated user for Single Sign-On, recording [consent](#consent) delegation, making access control decisions, etc.</span></span>

## <a name="web-client"></a><span data-ttu-id="1c232-255">Web istemcisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-255">web client</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-256">Bir tür [istemci uygulaması](#client-application) yürütmelerinin tüm kodu bir web sunucusu ve mümkün toofunction "gizli" istemci olarak, kimlik bilgileri güvenli bir şekilde hello sunucuda depolayarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-256">A type of [client application](#client-application) that executes all code on a web server, and able toofunction as a "confidential" client by securely storing its credentials on hello server.</span></span> <span data-ttu-id="1c232-257">Bkz: [OAuth2 istemci türleri ve profiller] [ OAuth2-Client-Types] daha fazla ayrıntı için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-257">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1c232-258">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-258">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="1c232-259">Merhaba [Azure AD Geliştirici Kılavuzu] [ AAD-Dev-Guide] hello portal toouse tüm Azure AD geliştirme için olan ilgili konular, genel bir bakış da dahil olmak üzere [uygulama tümleştirmesi] [ AAD-How-To-Integrate] ve hello Temelleri [Azure AD kimlik doğrulama ve desteklenen kimlik doğrulama senaryoları][AAD-Auth-Scenarios].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-259">hello [Azure AD Developer's Guide][AAD-Dev-Guide] is hello portal toouse for all Azure AD development related topics, including an overview of [application integration][AAD-How-To-Integrate] and hello basics of [Azure AD authentication and supported authentication scenarios][AAD-Auth-Scenarios].</span></span>

<span data-ttu-id="1c232-260">Lütfen Açıklamalar bölümüne tooprovide geribildirim aşağıdaki hello kullanın ve daraltın ve yeni tanımları istekleri dahil olmak üzere veya var olanları güncelleştirme bizim içerik şekil yardımcı olur!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c232-260">Please use hello following comments section tooprovide feedback and help us refine and shape our content, including requests for new definitions or updating existing ones!</span></span>

<!--Image references-->

<!--Reference style links -->
[AAD-App-Manifest]: ./active-directory-application-manifest.md
[AAD-App-SP-Objects]: ./active-directory-application-objects.md
[AAD-Auth-Scenarios]: ./active-directory-authentication-scenarios.md
[AAD-Dev-Guide]: ./active-directory-developers-guide.md
[AAD-Graph-Perm-Scopes]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/ad/graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes
[AAD-Graph-App-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#application-entity
[AAD-Graph-Sp-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity
[AAD-Graph-User-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#user-entity
[AAD-How-Subscriptions-Assoc]: ../active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md
[AAD-How-To-Integrate]: ./active-directory-how-to-integrate.md
[AAD-How-To-Tenant]: active-directory-howto-tenant.md
[AAD-Integrating-Apps]: ./active-directory-integrating-applications.md
[AAD-Multi-Tenant-Overview]: active-directory-devhowto-multi-tenant-overview.md
[AAD-Security-Token-Claims]: ./active-directory-authentication-scenarios/#claims-in-azure-ad-security-tokens
[AAD-Tokens-Claims]: ./active-directory-token-and-claims.md
[AZURE-portal]: https://portal.azure.com
[Duyshant-Role-Blog]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/roles-based-access-control-in-cloud-applications-using-azure-ad/
[JWT]: https://tools.ietf.org/html/draft-ietf-oauth-json-web-token-32
[Microsoft-Graph]: https://graph.microsoft.io
[O365-Perm-Ref]: https://msdn.microsoft.com/en-us/office/office365/howto/application-manifest
[OAuth2-Access-Token-Scopes]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-3.3
[OAuth2-AuthZ-Endpoint]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-3.1
[OAuth2-AuthZ-Grant-Types]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3
[OAuth2-Client-Types]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1
[OAuth2-Role-Def]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#page-6
[OpenIDConnect]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html
[OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#AuthorizationEndpoint
[OpenIDConnect-ID-Token]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken
