---
title: Active Directory grafik API'si aaaAzure | Microsoft Docs
description: "Bir genel bakış ve Hızlı Başlangıç Kılavuzu hello programlı sağlayan grafik API'si için REST API uç noktaları yoluyla tooAzure AD erişin."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: viv-liu
manager: mbaldwin
editor: mbaldwin
ms.assetid: 5471ad74-20b3-44df-a2b5-43cde2c0a045
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 04/27/2017
ms.author: viviali
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: cde1dd86b0ca1dc24a5b46dc578b6245ba98751f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-graph-api"></a><span data-ttu-id="2721e-103">Azure Active Directory Grafik API'si</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-103">Azure Active Directory Graph API</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2721e-104">Kullanmanız önerilir [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io/) Azure AD Graph API tooaccess Azure Active Directory kaynakları yerine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-104">We strongly recommend that you use [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io/) instead of Azure AD Graph API tooaccess Azure Active Directory resources.</span></span> <span data-ttu-id="2721e-105">Geliştirme çalışmalarımız şu anda Microsoft Graph üzerine yoğunlaşmıştır ve Azure AD Grafik API'si için başka bir geliştirme planlanmamaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-105">Our development efforts are now concentrated on Microsoft Graph and no further enhancements are planned for Azure AD Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="2721e-106">Senaryolar için Azure AD Graph API hala uygun olabilir, çok sınırlı sayıda vardır; Merhaba daha fazla bilgi için bkz: [Microsoft Graph veya hello Azure AD grafik](https://dev.office.com/blogs/microsoft-graph-or-azure-ad-graph) hello Office Geliştirici Merkezi blog postasına.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-106">There are a very limited number of scenarios for which Azure AD Graph API might still be appropriate; for more information, see hello [Microsoft Graph or hello Azure AD Graph](https://dev.office.com/blogs/microsoft-graph-or-azure-ad-graph) blog post in hello Office Dev Center.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="2721e-107">Hello Azure Active Directory grafik API'si, REST API uç noktaları yoluyla programlı erişim tooAzure AD sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-107">hello Azure Active Directory Graph API provides programmatic access tooAzure AD through REST API endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="2721e-108">Uygulamalar hello grafik API'si tooperform kullanabilir oluşturma, okuma, güncelleştirme ve (CRUD) işlemleridir dizin verileri ve nesneleri silme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-108">Applications can use hello Graph API tooperform create, read, update, and delete (CRUD) operations on directory data and objects.</span></span> <span data-ttu-id="2721e-109">Örneğin, bir kullanıcı nesnesi için genel işlem aşağıdaki hello hello grafik API'si destekler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-109">For example, hello Graph API supports hello following common operations for a user object:</span></span>

* <span data-ttu-id="2721e-110">Yeni bir kullanıcı bir dizin oluşturun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-110">Create a new user in a directory</span></span>
* <span data-ttu-id="2721e-111">Kendi gruplar gibi bir kullanıcının ayrıntılı özelliklerini alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-111">Get a user’s detailed properties, such as their groups</span></span>
* <span data-ttu-id="2721e-112">Konum ve telefon numarası gibi bir kullanıcının özelliklerini güncelleştirmek veya parolasını değiştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-112">Update a user’s properties, such as their location and phone number, or change their password</span></span>
* <span data-ttu-id="2721e-113">Rol tabanlı erişim için kullanıcının grup üyeliğini denetleyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-113">Check a user’s group membership for role-based access</span></span>
* <span data-ttu-id="2721e-114">Bir kullanıcı hesabı devre dışı bırakmak veya tamamen silme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-114">Disable a user’s account or delete it entirely</span></span>

<span data-ttu-id="2721e-115">Toplama toouser nesneleri, gruplar ve uygulamalar gibi diğer nesneler üzerinde benzer işlemler gerçekleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-115">In addition toouser objects, you can perform similar operations on other objects such as groups and applications.</span></span> <span data-ttu-id="2721e-116">Grafik API'si Merhaba uygulaması bir dizin üzerinde Azure AD ile kayıtlı olması gerekir ve olması toocall hello tooallow erişim toohello directory yapılandırılamıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-116">toocall hello Graph API on a directory, hello application must be registered with Azure AD and be configured tooallow access toohello directory.</span></span> <span data-ttu-id="2721e-117">Bu, normal bir kullanıcı veya yönetici onayı akışını sağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-117">This is normally achieved through a user or admin consent flow.</span></span>

<span data-ttu-id="2721e-118">hello Azure Active Directory grafik API'si, toobegin kullanarak hello bkz [grafik API'si Hızlı Başlangıç Kılavuzu](active-directory-graph-api-quickstart.md), ya da Görünüm hello [etkileşimli grafik API başvuru belgeleri](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-118">toobegin using hello Azure Active Directory Graph API, see hello [Graph API Quickstart Guide](active-directory-graph-api-quickstart.md), or view hello [interactive Graph API reference documentation](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="2721e-119">Özellikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-119">Features</span></span>
<span data-ttu-id="2721e-120">Merhaba grafik API'si hello aşağıdaki özellikleri sağlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-120">hello Graph API provides hello following features:</span></span>

* <span data-ttu-id="2721e-121">**REST API uç noktaları**: hello grafik API'si standart HTTP isteklerini kullanarak erişilen uç noktaları oluşan bir RESTful hizmettir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-121">**REST API Endpoints**: hello Graph API is a RESTful service comprised of endpoints that are accessed using standard HTTP requests.</span></span> <span data-ttu-id="2721e-122">Merhaba grafik API'si istekleri ve yanıtları için XML veya Javascript nesne gösterimi (JSON) içerik türlerini destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-122">hello Graph API supports XML or Javascript Object Notation (JSON) content types for requests and responses.</span></span> <span data-ttu-id="2721e-123">Daha fazla bilgi için bkz: [Azure AD Graph REST API Başvurusu](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-123">For more information, see [Azure AD Graph REST API Reference](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span></span>
* <span data-ttu-id="2721e-124">**Azure AD ile kimlik doğrulaması**: grafik API'si kimlik doğrulaması gerekir, bir JSON Web Token (JWT) hello isteğinin hello yetkilendirme üstbilgisinde ekleyerek her isteği toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-124">**Authentication with Azure AD**: Every request toohello Graph API must be authenticated by appending a JSON Web Token (JWT) in hello Authorization header of hello request.</span></span> <span data-ttu-id="2721e-125">Bu belirteç isteği tooAzure Reklamın belirteç uç noktası yapma ve geçerli kimlik bilgilerini sağlayan alınır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-125">This token is acquired by making a request tooAzure AD’s token endpoint and providing valid credentials.</span></span> <span data-ttu-id="2721e-126">Merhaba yetki kodu izin akışı tooacquire belirteci toocall hello grafik veya hello OAuth 2.0 istemci kimlik bilgileri akışının kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-126">You can use hello OAuth 2.0 client credentials flow or hello authorization code grant flow tooacquire a token toocall hello Graph.</span></span> <span data-ttu-id="2721e-127">Daha fazla bilgi için [OAuth 2.0 Azure AD'de](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn645545.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-127">For more information, [OAuth 2.0 in Azure AD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn645545.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="2721e-128">**Rol tabanlı yetkilendirme (RBAC)**: güvenlik gruplarıdır hello grafik API'si RBAC kullanılan tooperform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-128">**Role-Based Authorization (RBAC)**: Security groups are used tooperform RBAC in hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="2721e-129">Örneğin, bir kullanıcının erişim tooa belirli bir kaynak olup toodetermine istiyorsanız, Merhaba uygulaması hello çağırabilirsiniz [grup üyeliğini denetleyin (Geçişli)](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/groups-operations#FunctionsandactionsongroupsCheckmembershipinaspecificgrouptransitive) true veya false döndürür işlemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-129">For example, if you want toodetermine whether a user has access tooa specific resource, hello application can call hello [Check Group Membership (transitive)](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/groups-operations#FunctionsandactionsongroupsCheckmembershipinaspecificgrouptransitive) operation, which returns true or false.</span></span>
* <span data-ttu-id="2721e-130">**Fark sorgu**: grafik API'si sorguları toohello toomake kalmadan iki dönemleri arasında bir dizinde değişiklik sık için toocheck istiyorsanız, bir fark sorgu isteği yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-130">**Differential Query**: If you want toocheck for changes in a directory between two time periods without having toomake frequent queries toohello Graph API, you can make a differential query request.</span></span> <span data-ttu-id="2721e-131">Bu istek türü hello önceki fark sorgu isteği ile Merhaba geçerli istek arasında yalnızca hello değişikliklerinin döndürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-131">This type of request will return only hello changes made between hello previous differential query request and hello current request.</span></span> <span data-ttu-id="2721e-132">Daha fazla bilgi için bkz: [Azure AD Graph API fark sorgu](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-differential-query).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-132">For more information, see [Azure AD Graph API Differential Query](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-differential-query).</span></span>
* <span data-ttu-id="2721e-133">**Dizin genişletmeleri**: tooread veya yazma özellikleri benzersiz dizin nesneleri için gereken bir uygulama geliştiriyorsanız, kaydetme ve hello grafik API'sini kullanarak uzantısı değerleri kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-133">**Directory Extensions**: If you are developing an application that needs tooread or write unique properties for directory objects, you can register and use extension values by using hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="2721e-134">Örneğin, uygulamanızın her kullanıcı için Skype ID özelliği gerektiriyorsa, hello dizininde hello yeni özellik kaydedebilirsiniz ve her kullanıcı nesnesi üzerinde kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-134">For example, if your application requires a Skype ID property for each user, you can register hello new property in hello directory and it will be available on every user object.</span></span> <span data-ttu-id="2721e-135">Daha fazla bilgi için bkz: [Azure AD Graph API Directory şema uzantıları](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-directory-schema-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-135">For more information, see [Azure AD Graph API Directory Schema Extensions](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-directory-schema-extensions).</span></span>
* <span data-ttu-id="2721e-136">**İzin kapsamları tarafından güvenliği sağlanan**: AAD grafik API'si güvenli ve verdiği erişim tooAAD veri etkinleştirmek ve istemci uygulama türleri dahil olmak üzere, çeşitli destek izin kapsamları gösterir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-136">**Secured by permission scopes**: AAD Graph API exposes permission scopes that enable secure/consented access tooAAD data, and support a variety of client app types, including:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="2721e-137">Bu temsilci verilen bir kullanıcı arabirimi ile (temsilci) hello oturum açmış kullanıcıdan toodata yetkilendirme aracılığıyla erişim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-137">those with a user interface which are given delegated access toodata via authorization from hello signed-in user (delegated)</span></span>
  * <span data-ttu-id="2721e-138">kullananlar uygulama-rol tabanlı erişim denetimi hizmeti/arka plan programı istemcileri (uygulama rolleri) gibi tanımlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-138">those that use application-define role-based access control such as service/daemon clients (app roles)</span></span>
    
    <span data-ttu-id="2721e-139">Her ikisi de devredildi ve uygulama rolü izin kapsamları hello grafik API'si tarafından kullanıma sunulan ayrıcalık temsil eder ve uygulama kayıt izinleri üzerinden istemci uygulamaları tarafından istenen [hello Azure portal özelliklerinde](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-139">Both delegated and app role permission scopes represent a privilege exposed by hello Graph API and can be requested by client applications through application registration permissions [features in hello Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="2721e-140">İstemcileri izinlere temsilci için hello erişim belirtecini alınan hello kapsamı ("scp") talep inceleyerek toothem hello izin kapsamları verilmiş ve uygulama rolü izinlerini hello rolleri ("rol") talep doğrulayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-140">Clients can verify hello permission scopes granted toothem by inspecting hello scope (“scp”) claim received in hello access token for delegated permissions and hello roles (“roles”) claim for app role permissions.</span></span> <span data-ttu-id="2721e-141">Daha fazla bilgi edinmek [Azure AD grafik API'si izin kapsamları](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-141">Learn more about [Azure AD Graph API Permission Scopes](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes).</span></span>

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="2721e-142">Senaryolar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-142">Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="2721e-143">Merhaba grafik API'si birçok uygulama senaryolara olanak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-143">hello Graph API enables many application scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="2721e-144">Merhaba en yaygın senaryolar hello şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-144">hello following scenarios are hello most common:</span></span>

* <span data-ttu-id="2721e-145">**(Tek Kiracılı) iş hattı uygulaması**: Bu senaryoda, bir Office 365 aboneliğine sahip bir kuruluş için bir kuruluş Geliştirici çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-145">**Line of Business (Single Tenant) Application**: In this scenario, an enterprise developer works for an organization that has an Office 365 subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2721e-146">Merhaba Geliştirici ile Azure AD tooperform görevleri gibi bir lisans tooa kullanıcı atama etkileşimde bulunan bir web uygulaması oluşturma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-146">hello developer is building a web application that interacts with Azure AD tooperform tasks such assigning a license tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="2721e-147">Bu görev grafik API'si hello Geliştirici Azure AD'de hello tek kiracılı uygulama kaydeder ve yapılandırır, okuma ve yazma izinlerine hello grafik API'si için erişim toohello gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-147">This task requires access toohello Graph API, so hello developer registers hello single tenant application in Azure AD and configures read and write permissions for hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="2721e-148">Uygulama hello yapılandırılmış toouse ya da kendi kimlik bilgilerini ya da bu hello şu anda oturum açma kullanıcı tooacquire belirteci toocall grafik API'si hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-148">Then hello application is configured toouse either its own credentials or those of hello currently sign-in user tooacquire a token toocall hello Graph API.</span></span>
* <span data-ttu-id="2721e-149">**Bir hizmet uygulaması (çok Kiracılı) olarak yazılım**: Bu senaryoda, bağımsız yazılım satıcısı (ISV), Azure AD kullanan başka kuruluşlar için kullanıcı yönetimi özellikleri sağlar barındırılan çok kiracılı web uygulaması geliştirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-149">**Software as a Service Application (Multi-Tenant)**: In this scenario, an independent software vendor (ISV) is developing hosted multi-tenant web application that provides user management features for other organizations that use Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="2721e-150">Bu özelliklerin erişim toodirectory nesneleri gerekir ve bu nedenle toocall hello grafik API'si Merhaba uygulaması gerekiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-150">These features require access toodirectory objects, and so hello application needs toocall hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="2721e-151">Merhaba Geliştirici Merhaba uygulaması Azure AD'de kaydeder, toorequire okuma yapılandırır ve yazma izinleri hello grafik API'si için ve böylece diğer kuruluşlardan toouse Merhaba uygulaması directory'lerinde onayı dış erişim sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-151">hello developer registers hello application in Azure AD, configures it toorequire read and write permissions for hello Graph API, and then enables external access so that other organizations can consent toouse hello application in their directory.</span></span> <span data-ttu-id="2721e-152">Bir kullanıcı başka bir kuruluştaki toohello uygulama hello için ilk kez doğruladığında, bunlar bir onay iletişim kutusu hello uygulama istenirken hello izinlerle gösterilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-152">When a user in another organization authenticates toohello application for hello first time, they are shown a consent dialog with hello permissions hello application is requesting.</span></span>  <span data-ttu-id="2721e-153">Onay sonra Merhaba uygulaması verecektir verme olanlar hello kullanıcının dizininde izinleri toohello grafik API'si istedi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-153">Granting consent will then give hello application those requested permissions toohello Graph API in hello user’s directory.</span></span> <span data-ttu-id="2721e-154">Merhaba izin framework hakkında daha fazla bilgi için bkz: [hello onayı Framework genel bakış](active-directory-integrating-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-154">For more information on hello consent framework, see [Overview of hello Consent Framework](active-directory-integrating-applications.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2721e-155">Ayrıca Bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-155">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="2721e-156">Azure AD grafik API'si Hızlı Başlangıç Kılavuzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-156">Azure AD Graph API Quickstart Guide</span></span>](active-directory-graph-api-quickstart.md)

[<span data-ttu-id="2721e-157">AD grafik REST belgeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-157">AD Graph REST documentation</span></span>](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog)

[<span data-ttu-id="2721e-158">Azure Active Directory geliştirici kılavuzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2721e-158">Azure Active Directory developer's guide</span></span>](active-directory-developers-guide.md)

