---
title: "aaaApp kayıt portalı Yardım konuları | Microsoft Docs"
description: "Çeşitli özelliklerin hello Microsoft uygulama kayıt Portalı'nda açıklaması."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: lnalepa
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: f0507c28-9464-4d3e-bd53-de9053fd5278
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 09/16/2016
ms.author: lenalepa
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 3eb17b629577446a336152799497e7d980fb825d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="app-registration-reference"></a><span data-ttu-id="812a1-103">Uygulama Kayıt başvurusu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-103">App registration reference</span></span>
<span data-ttu-id="812a1-104">Bu belgede bağlamı ve hello Microsoft uygulama kayıt portalı bulunan çeşitli özelliklerin açıklamaları sağlanmaktadır [https://apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-104">This document provides context and descriptions of various features found in hello Microsoft App Registration Portal [https://apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span></span>

## <a name="my-applications"></a><span data-ttu-id="812a1-105">Uygulamalarım</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-105">My Applications</span></span>
<span data-ttu-id="812a1-106">Bu listedeki tüm uygulamalarınızın hello Azure AD v2.0 uç noktası ile kullanılması için kaydedilen içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-106">This list contains all of your applications registered for use with hello Azure AD v2.0 endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="812a1-107">Bu uygulamalar Microsoft hesabı ve Azure Active Directory'den iş/Okul hesapları hem kişisel hesapları olan kullanıcıların hello özelliği toosign sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-107">These applications have hello ability toosign in users with both personal accounts from Microsoft account and work/school accounts from Azure Active Directory.</span></span>  <span data-ttu-id="812a1-108">toolearn hello Azure AD v2.0 uç hakkında daha fazla bilgi görmek bizim [v2.0 genel bakış](active-directory-appmodel-v2-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-108">toolearn more about hello Azure AD v2.0 endpoint, see our [v2.0 overview](active-directory-appmodel-v2-overview.md).</span></span>  <span data-ttu-id="812a1-109">Bu uygulamalar ayrıca hello Microsoft hesabı kimlik doğrulama uç noktası ile kullanılan toointegrate olarak `https://login.live.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-109">These applications can also be used toointegrate with hello Microsoft account authentication endpoint, `https://login.live.com`.</span></span>

## <a name="live-sdk-applications"></a><span data-ttu-id="812a1-110">Canlı SDK uygulamaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-110">Live SDK Applications</span></span>
<span data-ttu-id="812a1-111">Bu listedeki tüm uygulamalarınızın yalnızca Microsoft hesabı ile kullanmak için kayıtlı içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-111">This list contains all of your applications registered for use solely with Microsoft account.</span></span>  <span data-ttu-id="812a1-112">Azure Active Directory doğabilecek ile kullanmak için etkinleştirilmemiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-112">They are not enabled for use with Azure Active Directory whatsoever.</span></span>  <span data-ttu-id="812a1-113">Merhaba MSA Geliştirici portalında ile önceden kaydedilmiş tüm uygulamaları bulabileceğiniz budur `https://account.live.com/developers/applications`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-113">This is where you will find any applications that had previously been registered with hello MSA developer portal at `https://account.live.com/developers/applications`.</span></span>  <span data-ttu-id="812a1-114">Daha önce sırasında gerçekleştirilen tüm işlevleri `https://account.live.com/developers/applications` şimdi bu yeni portalında gerçekleştirilen `https://apps.dev.microsoft.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-114">All functions that you previously performed at `https://account.live.com/developers/applications` can now be performed in this new portal, `https://apps.dev.microsoft.com`.</span></span>  <span data-ttu-id="812a1-115">Daha fazla Microsoft hesabı uygulamalarınızı hakkında sorularınız varsa lütfen bizimle iletişime geçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-115">If you have any further questions about your Microsoft account applications, please contact us.</span></span>

## <a name="application-secrets"></a><span data-ttu-id="812a1-116">Uygulama parolaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-116">Application Secrets</span></span>
<span data-ttu-id="812a1-117">Uygulama parolaları olan uygulama tooperform güvenilir izin kimlik bilgilerini [istemci kimlik doğrulaması](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.3) Azure AD ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-117">Application secrets are credentials that allow your application tooperform reliable [client authentication](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.3) with Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="812a1-118">OAuth ve Openıd Connect içinde bir uygulama parolaları olan yaygın olarak başvurulan tooas bir `client_secret`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-118">In OAuth & OpenID Connect, an application secrets is commonly referred tooas a `client_secret`.</span></span>  <span data-ttu-id="812a1-119">Merhaba v2.0 protokolü, bir web adreslenebilir konumdaki güvenlik belirtecini alır herhangi bir uygulama (kullanarak bir `https` düzeni) bir uygulama gizli tooidentify kendisini tooAzure AD güvenlik belirtecini kullanım bağlı kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-119">In hello v2.0 protocol, any application that receives a security token at a web addressable location (using an `https` scheme) must use an application secret tooidentify itself tooAzure AD upon redemption of that security token.</span></span>  <span data-ttu-id="812a1-120">Ayrıca, bir uygulama gizli tooperform istemci kimlik doğrulaması, toodiscourage kullanarak bir cihazdaki recieves belirteçleri Yasak, herhangi bir yerel istemci gizli güvenli olmayan ortamlarda depolanmasını hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-120">Furthermore, any native client that recieves tokens on a device will be forbidden from using an application secret tooperform client authentication, toodiscourage hello storage of secrets in insecure environments.</span></span>

<span data-ttu-id="812a1-121">Her uygulama verilen herhangi bir noktada iki geçerli uygulama parolaları içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-121">Each app can contain two valid application secrets at any given point in time.</span></span>  <span data-ttu-id="812a1-122">İki gizli tutarak, uygulamanızın tüm ortamı genelinde hello ablilty tooperform düzenli anahtar geçişi sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-122">By maintaining two secrets, you have hello ablilty tooperform periodic key rollover across your application's entire environment.</span></span>  <span data-ttu-id="812a1-123">Uygulama tooa yeni gizli hello tamamen geçirdikten sonra hello eski parola silin ve yeni bir sağlama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-123">Once you have migrated hello entirety of your application tooa new secret, you may delete hello old secret and provision a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="812a1-124">Şu anda uygulama parolaları yalnızca iki tür hello uygulama kayıt Portalı'nda izin verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-124">At this time, only two types of application secrets are permitted in hello app registration portal.</span></span>  <span data-ttu-id="812a1-125">Seçme **yeni bir parola oluşturmak** oluşturur ve uygulamanızda kullanabilirsiniz hello ilgili veri deposundaki bir paylaşılan gizlilik depolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-125">Choosing **Generate New Password** will generate and store a shared secret in hello respective data store, which you can use in your application.</span></span>  <span data-ttu-id="812a1-126">Seçme **oluştur yeni bir anahtar çifti** indirmiş ve istemci kimlik doğrulaması tooAzure AD için kullanılan yeni bir ortak/özel anahtar çifti oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-126">Choosing **Generate New Key Pair** will create a new public/private key pair that can be downloaded and used for client authentication tooAzure AD.</span></span>

## <a name="profile"></a><span data-ttu-id="812a1-127">Profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-127">Profile</span></span>
<span data-ttu-id="812a1-128">Merhaba uygulama kayıt portalı Hello profil bölümü olabilir toocustomize hello oturum sayfasında uygulamanız için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-128">hello profile section of hello app registration portal can be used toocustomize hello sign in page for your application.</span></span>  <span data-ttu-id="812a1-129">Şu anda hello oturum açma sayfasının uygulama logosu, hizmet URL'si ve gizlilik bildirimini koşulları değiştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-129">At this time you can alter hello sign in page's application logo, terms of service URL, and privacy statement.</span></span>  <span data-ttu-id="812a1-130">Merhaba logosu bir saydam 48 x 48 veya 50 x 50 piksel boyutunda, 15 KB bir GIF, PNG veya JPEG dosyası olmalıdır ya da daha küçük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-130">hello logo must be a transparent 48 x 48 or 50 x 50 pixel image in a GIF, PNG or JPEG file that is 15 KB or smaller.</span></span>  <span data-ttu-id="812a1-131">Merhaba değerleri ve oturum açma sayfası kaynaklanan görüntüleme hello değiştirmeyi deneyin!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-131">Try changing hello values and viewing hello resulting sign in page!</span></span>

## <a name="live-sdk-support"></a><span data-ttu-id="812a1-132">Canlı SDK'sı desteği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-132">Live SDK Support</span></span>
<span data-ttu-id="812a1-133">"Live SDK desteği" etkinleştirdiğinizde, oluşturduğunuz gizli hello Azure AD ve Microsoft Account veri sağlanacak herhangi bir uygulama depolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-133">When you enable "Live SDK Support", any application secrets you create will be provisioned into both hello Azure AD and Microsoft Account data stores.</span></span>  <span data-ttu-id="812a1-134">Bu, uygulama toointegrate hello Microsoft Account hizmetini (login.live.com) ile doğrudan izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-134">This will allow your application toointegrate directly with hello Microsoft Account service (login.live.com).</span></span>  <span data-ttu-id="812a1-135">Microsoft Account doğrudan (karşılıklı toousing hello Azure AD v2.0 uç noktası) kullanarak bir uygulama toobuild istiyorsanız, Live SDK desteği etkin olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-135">If you wish toobuild an app using Microsoft Account directly (as opposed toousing hello Azure AD v2.0 endpoint), you should make sure that Live SDK Support is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="812a1-136">Live SDK desteğini devre dışı bırakma, hello uygulama gizli anahtarı yalnızca hello Azure AD veri deposuna yazılır güvence altına alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-136">Disabling Live SDK support will ensure that hello application secret is only written into hello Azure AD data store.</span></span>  <span data-ttu-id="812a1-137">Hello Azure AD veri deposu toomeet izin Kurumsal düzeyde düzenlemeleri FISMA uyumluluk gibi belirli standartları içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-137">hello Azure AD data store incorporates enterprise-grade regulations that allow it toomeet certain standards, such as FISMA compliance.</span></span>  <span data-ttu-id="812a1-138">Live SDK desteğini etkinleştirirseniz, uygulamanızın bazı Bu standartlar ile uyumluluğu elde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-138">If you enable Live SDK support, your application may not achieve compliance with some of these standards.</span></span>

<span data-ttu-id="812a1-139">Her zaman sadece toouse hello Azure AD v2.0 uç planlıyorsanız, Canlı SDK'sı desteği güvenli bir şekilde devre dışı bırakabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812a1-139">If you only ever plan toouse hello Azure AD v2.0 endpoint, you can safely disable Live SDK support.</span></span>

