---
title: "Azure AD'de aaaUnderstanding hello OAuth2 örtük izin akışı | Microsoft Docs"
description: "Merhaba OAuth2 örtük grant akış, Azure Active Directory'nin uygulaması hakkında daha fazla bilgi ve uygulamanız için uygun olup."
services: active-directory
documentationcenter: dev-center-name
author: jmprieur
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 90e42ff9-43b0-4b4f-a222-51df847b2a8d
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 11/15/2016
ms.author: jmprieur
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 3402e6619709e1a5b1e790ffd79dc62139552d9d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understanding-hello-oauth2-implicit-grant-flow-in-azure-active-directory-ad"></a><span data-ttu-id="a15f3-103">Anlama hello OAuth2 örtük izin akışı içinde Azure Active Directory (AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-103">Understanding hello OAuth2 implicit grant flow in Azure Active Directory (AD)</span></span>
<span data-ttu-id="a15f3-104">Merhaba OAuth2 örtük verme hello grant listesiyle hello uzun güvenlik sorunlarının hello OAuth2 belirtimi olması için notorious olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-104">hello OAuth2 implicit grant is notorious for being hello grant with hello longest list of security concerns in hello OAuth2 specification.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-105">Ve henüz, ADAL JS ve hello bir SPA uygulamaları yazarken öneririz tarafından uygulanan hello yaklaşımdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-105">And yet, that is hello approach implemented by ADAL JS and hello one we recommend when writing SPA applications.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-106">Neler sağlar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-106">What gives?</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-107">Tüm sağlasa da, bileşim olduğu: ve ortaya çıkmıştır gibi hello örtük grant tarayıcıdan JavaScript aracılığıyla bir Web API kullanan uygulamalar için pursue hello en iyi yaklaşımdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-107">It’s all a matter of tradeoffs: and as it turns out, hello implicit grant is hello best approach you can pursue for applications that consume a Web API via JavaScript from a browser.</span></span>

## <a name="what-is-hello-oauth2-implicit-grant"></a><span data-ttu-id="a15f3-108">Merhaba OAuth2 örtük grant nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-108">What is hello OAuth2 implicit grant?</span></span>
<span data-ttu-id="a15f3-109">Merhaba quintessential [OAuth2 yetkilendirme kodu verme](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.1) iki ayrı uç noktaları kullanan hello yetkilendirme verme olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-109">hello quintessential [OAuth2 authorization code grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.1) is hello authorization grant which uses two separate endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-110">Merhaba yetkilendirme uç noktası, bir kimlik doğrulama kodu sonuçları hello kullanıcı etkileşimi aşaması için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-110">hello authorization endpoint is used for hello user interaction phase, which results in an authorization code.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-111">Merhaba belirteç uç noktası hello istemci tarafından kullanılır ve bir erişim belirteci ve genellikle de bir yenileme belirteci hello kodunu değişimi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-111">hello token endpoint is then used by hello client for exchanging hello code for an access token, and often a refresh token as well.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-112">Web uygulamaları hello yetkilendirme sunucusu hello istemci doğrulayabilir, kendi uygulama kimlik bilgilerini toohello belirteç uç noktası, gerekli toopresent demektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-112">Web applications are required toopresent their own application credentials toohello token endpoint, so that hello authorization server can authenticate hello client.</span></span>

<span data-ttu-id="a15f3-113">Merhaba [OAuth2 örtük grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.2) bir diğer yetkilendirme verir çeşididir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-113">hello [OAuth2 implicit grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.2) is a variant of other authorization grants.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-114">Bir erişim belirteci istemci tooobtain sağlar (ve kullanırken id_token [Openıd Connect](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html)) hello belirteç uç noktası arayarak veya hello istemci kimlik doğrulaması olmadan doğrudan hello yetkilendirme uç noktasından,.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-114">It allows a client tooobtain an access token (and id_token, when using [OpenId Connect](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html)) directly from hello authorization endpoint, without contacting hello token endpoint nor authenticating hello client.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-115">Bu değişken JavaScript tabanlı bir Web tarayıcısında çalışan uygulamaları için özel olarak tasarlanmıştır: hello özgün OAuth2 belirtiminde belirteçleri URI parçadaki döndürülür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-115">This variant was specifically designed for JavaScript based applications running in a Web browser: in hello original OAuth2 specification, tokens are returned in a URI fragment.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-116">Merhaba istemcisinde kullanılabilir toohello JavaScript kodu hello belirteci BITS yapıyorsa, ancak yeniden yönlendirmeleri hello sunucu doğru olarak eklenmeyecek güvence altına alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-116">That makes hello token bits available toohello JavaScript code in hello client, but it guarantees they won’t be included in redirects toward hello server.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-117">Tarayıcı yoluyla belirteçleri döndürme doğrudan hello yetkilendirme uç noktasından yönlendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-117">Returning tokens via browser redirects directly from hello authorization endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-118">Ayrıca, tüm gereksinimleri hello JavaScript uygulama gerekli toocontact hello belirteç uç noktası ise gereklidir kaynak çağrıları çapraz ortadan hello avantajına sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-118">It also has hello advantage of eliminating any requirements for cross origin calls, which are necessary if hello JavaScript application is required toocontact hello token endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="a15f3-119">Bir önemli hello OAuth2 örtük grant böyle akışlar, yenileme belirteçleri toohello istemci asla geri dönmemek hello olgu özelliğidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-119">An important characteristic of hello OAuth2 implicit grant is hello fact that such flows never return refresh tokens toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-120">Biz hello sonraki bölümde göreceğiniz gibi gerçekten gerekli değildir ve hatta bir güvenlik sorunu olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-120">As we will see in hello next section, that isn’t really necessary and would in fact be a security issue.</span></span>

## <a name="suitable-scenarios-for-hello-oauth2-implicit-grant"></a><span data-ttu-id="a15f3-121">Merhaba örtük OAuth2 için uygun senaryoları verin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-121">Suitable scenarios for hello OAuth2 implicit grant</span></span>
<span data-ttu-id="a15f3-122">Merhaba OAuth2 belirtimi kendisini bildirir gibi hello örtük grant toosay olan olup tooenable kullanıcı aracısı uygulamaları – bir tarayıcıdan yürütme JavaScript uygulamaları olmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-122">As hello OAuth2 specification itself declares, hello implicit grant has been devised tooenable user-agent applications – that is toosay, JavaScript applications executing within a browser.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-123">Bu tür uygulamalar özelliğidir tanımlama hello JavaScript kodu sunucu kaynaklarının (genellikle bir Web API) erişmek için ve Merhaba uygulaması UX uygun şekilde güncelleştirmek için kullanılır ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-123">hello defining characteristic of such applications is that JavaScript code is used for accessing server resources (typically a Web API) and for updating hello application UX accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-124">Gmail veya Outlook Web Access gibi uygulamalar düşünün: gelen kutusundan bir ileti seçtiğinizde görselleştirme paneli değiştirir toodisplay hello yeni seçim, başlangıç sayfasının hello rest sırasında yalnızca selamlama iletisine değiştirilmemiş kalır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-124">Think of applications like Gmail or Outlook Web Access: when you select a message from your inbox, only hello message visualization panel changes toodisplay hello new selection, while hello rest of hello page remains unmodified.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-125">Bu, geleneksel yeniden yönlendirme tabanlı Web uygulamaları tersine, burada her kullanıcı etkileşimi tam sayfa geri gönderme ve hello yeni sunucu yanıtı tam sayfa işlenmesi ile sonuçlanır olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-125">This is in contrast with traditional redirect-based Web apps, where every user interaction results in a full page postback and a full page rendering of hello new server response.</span></span>

<span data-ttu-id="a15f3-126">Tek sayfa uygulamaları ya da SPAs hello JavaScript tabanlı yaklaşım tooits aşırı yararlanan uygulamalar olarak adlandırılan: hello fikirdir bu uygulamaların yalnızca bir başlangıç HTML sayfası ve ilişkili JavaScript tarafından yönetilen tüm sonraki etkileşimler ile hizmet olduğunu Web API çağrıları JavaScript aracılığıyla gerçekleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-126">Applications that take hello JavaScript based approach tooits extreme are called Single Page Applications, or SPAs: hello idea is that those applications only serve an initial HTML page and associated JavaScript, with all subsequent interactions being driven by Web API calls performed via JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-127">Ancak, burada hello uygulama çoğunlukla geri gönderme temelli ancak bazen JS çağrıları gerçekleştirir, karma yaklaşım, seyrek olmayan – hello tartışma örtük Akış kullanımı hakkında da olanlar için geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-127">However, hybrid approaches, where hello application is mostly postback-driven but performs occasional JS calls, are not uncommon – hello discussion about implicit flow usage is relevant for those as well.</span></span>

<span data-ttu-id="a15f3-128">Yeniden yönlendirme tabanlı uygulamalar genellikle yaklaşım JavaScript uygulamaları için de çalışmıyor kendi isteklerini tanımlama bilgileri, ancak yoluyla güvenli hale getirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-128">Redirect-based applications typically secure their requests via cookies, however, that approach does not work as well for JavaScript applications.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-129">Tanımlama bilgileri, yalnızca diğer etki alanlarında doğru JavaScript çağrılarını yönlendirilebilir sırasında bunlar için oluşturulmuş hello etki alanına göre çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-129">Cookies only work against hello domain they have been generated for, while JavaScript calls might be directed toward other domains.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-130">Aslında, sık olacaktır hello durum: Microsoft Graph API, Office API, Azure API – tüm bulunan Merhaba uygulaması Burada sunulan hello etki dışında çağırma uygulamaları düşünün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-130">In fact, that will frequently be hello case: think of applications invoking Microsoft Graph API, Office API, Azure API – all residing outside hello domain from where hello application is served.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-131">JavaScript uygulamaları için büyüyen bir eğilim toohave hiçbir arka uç, 3 taraf Web API'leri tooimplement % 100 İş işlevlerine bağlı değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-131">A growing trend for JavaScript applications is toohave no backend at all, relying 100% on 3rd party Web APIs tooimplement their business function.</span></span>

<span data-ttu-id="a15f3-132">Şu anda hello Web API çağrıları tooa korumak için tercih edilen yöntem toouse hello OAuth2 taşıyıcı belirteci, yapılan her çağrı tarafından bir OAuth2 erişim belirteci burada eşlik yaklaşımdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-132">Currently, hello preferred method of protecting calls tooa Web API is toouse hello OAuth2 bearer token approach, where every call is accompanied by an OAuth2 access token.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-133">Merhaba Web API hello gelen erişim belirteci inceler ve bu bulursa, gerekli kapsamları Merhaba, erişim verir toohello istenen işlemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-133">hello Web API examines hello incoming access token and, if it finds in it hello necessary scopes, it grants access toohello requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-134">Merhaba örtük akış JavaScript uygulamaları için kullanışlı bir mekanizma tooobtain erişim belirteçleri için bir Web API, içinde çok sayıda avantaj toocookies saygı sunumu sağlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-134">hello implicit flow provides a convenient mechanism for JavaScript applications tooobtain access tokens for a Web API, offering numerous advantages in respect toocookies:</span></span>

* <span data-ttu-id="a15f3-135">Belirteçleri güvenle kaynak çağrıları çapraz gerek kalmadan alınabilir – olan belirteçleri dönüş hello yeniden yönlendirme URI'si toowhich zorunlu kaydı belirteçleri değil hatalı yerleştirilen emin garanti altına alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-135">Tokens can be reliably obtained without any need for cross origin calls – mandatory registration of hello redirect URI toowhich tokens are return guarantees that tokens are not displaced</span></span>
* <span data-ttu-id="a15f3-136">JavaScript uygulamaları, bunlar hedef – sayıda Web API'leri hiçbir kısıtlama olmaksızın etki alanları için ihtiyaç duydukları kadar erişim belirteçleri alabilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-136">JavaScript applications can obtain as many access tokens as they need, for as many Web APIs they target – with no restriction on domains</span></span>
* <span data-ttu-id="a15f3-137">Yerel depolama tanımlama bilgisi yönetim donuk toohello uygulama iken belirteç önbelleğe alma ve yaşam süresi management üzerinde Tam Denetim verin veya HTML5 özellikleri oturum gibi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-137">HTML5 features like session or local storage grant full control over token caching and lifetime management, whereas cookies management is opaque toohello app</span></span>
* <span data-ttu-id="a15f3-138">Erişim belirteçleri uygulanmadıkça tooCross site istek sahtekarlığı (CSRF) saldırılarını değil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-138">Access tokens aren’t susceptible tooCross-site request forgery (CSRF) attacks</span></span>

<span data-ttu-id="a15f3-139">Merhaba örtük grant akış güvenlik nedenleriyle çoğunlukla yenileme belirteçleri kesmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-139">hello implicit grant flow does not issue refresh tokens, mostly for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-140">Bir yenileme belirteci olarak dar bir şekilde erişim belirteçleri, onu sızmasını durumunda bu nedenle çok daha fazla zarar inflicting çok daha fazla güç verme olarak kapsamlı değildir. Hello örtük akışında belirteçleri hello URL'de teslim edilir, bu nedenle hello riskinin hello yetkilendirme kodu verme daha yüksektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-140">A refresh token isn’t as narrowly scoped as access tokens, granting far more power hence inflicting far more damage in case it is leaked out. In hello implicit flow, tokens are delivered in hello URL, hence hello risk of interception is higher than in hello authorization code grant.</span></span>

<span data-ttu-id="a15f3-141">Ancak, bir JavaScript uygulaması tüm olanaklarına erişim belirteçleri tekrar tekrar kimlik bilgileri hello kullanıcıya sormadan yenileme için başka bir mekanizma olduğuna dikkat edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-141">However, note that a JavaScript application has another mechanism at its disposal for renewing access tokens without repeatedly prompting hello user for credentials.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-142">Merhaba uygulama bir gizli IFRAME tooperform yeni belirteç istekleri hello yetkilendirme uç noktası Azure ad karşı kullanabilir: hello tarayıcı hala etkin bir oturumu var olduğu sürece (okuyun: bir oturum tanımlama bilgisi varsa) hello Azure AD etki alanına göre kimlik doğrulama isteği hello Kullanıcı etkileşimi gerek kalmadan başarıyla oluşabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-142">hello application can use a hidden iframe tooperform new token requests against hello authorization endpoint of Azure AD: as long as hello browser still has an active session (read: has a session cookie) against hello Azure AD domain, hello authentication request can successfully occur without any need for user interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="a15f3-143">Bu model hello JavaScript uygulama hello yeteneği verir tooindependently erişim belirteçleri yenileyin ve (Merhaba kullanıcı daha önce bunları rıza koşuluyla. yenilerini yeni bir API için bile Al</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-143">This model grants hello JavaScript application hello ability tooindependently renew access tokens and even acquire new ones for a new API (provided that hello user previously consented for them.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-144">Bu, alma, koruma ve bir yenileme belirteci gibi yüksek değerli yapı koruma hello eklenen yükünü önler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-144">This avoids hello added burden of acquiring, maintaining, and protecting a high value artifact such as a refresh token.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-145">Merhaba sessiz yenileme mümkün kılan hello yapı hello Azure AD oturum tanımlama bilgisi, hello uygulama dışında yönetilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-145">hello artifact which makes hello silent renewal possible, hello Azure AD session cookie, is managed outside of hello application.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-146">Başka bir Bu yaklaşımın avantajı, bir kullanıcı Azure AD'den hello tarayıcı sekmeleri birini çalıştıran Azure AD oturum hello uygulamalarından herhangi birini kullanarak kaydolabilirsiniz ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-146">Another advantage of this approach is a user can sign out from Azure AD, using any of hello applications signed into Azure AD, running in any of hello browser tabs.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-147">Bu hello Azure AD oturum tanımlama bilgisi hello silinmesine neden olur ve hello JavaScript uygulama otomatik olarak hello kullanıcı oturumu için toorenew belirteçleri hello özelliğini kaybedersiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-147">This results in hello deletion of hello Azure AD session cookie, and hello JavaScript application will automatically lose hello ability toorenew tokens for hello signed out user.</span></span>

## <a name="is-hello-implicit-grant-suitable-for-my-app"></a><span data-ttu-id="a15f3-148">Merhaba örtük grant Uygulamam için uygun mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-148">Is hello implicit grant suitable for my app?</span></span>
<span data-ttu-id="a15f3-149">Merhaba örtük grant diğer verir'den daha fazla riskine neden olur ve hello alanları belgelendiğinden toopay dikkat tooare gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-149">hello implicit grant presents more risks than other grants, and hello areas you need toopay attention tooare well documented.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-150">Örneğin, [erişim belirteci kötüye kullanılması, tooImpersonate kaynak sahibi örtük akış içinde] [ OAuth2-Spec-Implicit-Misuse] ve [OAuth 2.0 tehdit modeli ve güvenlik konuları] [ OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-150">For example, [Misuse of Access Token tooImpersonate Resource Owner in Implicit Flow][OAuth2-Spec-Implicit-Misuse] and [OAuth 2.0 Threat Model and Security Considerations][OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]).</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-151">Ancak, hello daha yüksek risk büyük ölçüde uzak kaynak tooa tarayıcı tarafından sunulan etkin kod yürütmek tooenable uygulamaları tasarlanmıştır toohello olgu son profilidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-151">However, hello higher risk profile is largely due toohello fact that it is meant tooenable applications that execute active code, served by a remote resource tooa browser.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-152">Uygulamasını planlıyorsanız bir SPA mimari arka uç bileşenlerine sahip veya tooinvoke JavaScript aracılığıyla bir Web API düşündüğünüz, hello örtük akış belirteç edinme için önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-152">If you are planning an SPA architecture, have no backend components or intend tooinvoke a Web API via JavaScript, use of hello implicit flow for token acquisition is recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="a15f3-153">Uygulamanızı yerel istemci ise, hello örtük akış harika uygun değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-153">If your application is a native client, hello implicit flow isn’t a great fit.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-154">yerel istemci hello bağlamında hello Azure AD oturum tanımlama bilgisi Hello yokluğu uzun süreli bir oturum sürdürme hello anlamına gelir uygulamanızdan deprives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-154">hello absence of hello Azure AD session cookie in hello context of a native client deprives your application from hello means of maintaining a long lived session.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-155">Uygulamanızın başka bir deyişle, art arda hello yeni kaynaklar için erişim belirteçleri edinirken ister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-155">Which means your application will repeatedly prompt hello user when obtaining access tokens for new resources.</span></span>

<span data-ttu-id="a15f3-156">Bir arka uç ve arka uç kodu API'den tüketen içeren bir Web uygulaması geliştiriyorsanız hello örtük akış de iyi bir tercihtir değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-156">If you are developing a Web application which includes a backend, and consuming an API from its backend code, hello implicit flow is also not a good fit.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-157">Diğer verir çok daha fazla güç sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-157">Other grants give you far more power.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-158">Örneğin, hello OAuth2 istemci kimlik bilgileri sağlama hello izinleri yansıtacak hello özelliği tooobtain belirteçleri toohello kendisini karşılıklı toouser temsilcilerine olarak atanan uygulama sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-158">For example, hello OAuth2 client credentials grant provides hello ability tooobtain tokens that reflect hello permissions assigned toohello application itself, as opposed toouser delegations.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-159">Bu bile bir kullanıcının etkin bir oturum vb. ilgilendiğini değil, hello istemci hello özelliği toomaintain programlı erişim tooresources olduğu anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-159">This means hello client has hello ability toomaintain programmatic access tooresources even when a user is not actively engaged in a session, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-160">Yalnızca, ancak bu tür verir daha yüksek güvenlik garantileri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-160">Not only that, but such grants give higher security guarantees.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-161">Örneğin, erişim belirteçleri hello kullanıcı tarayıcı üzerinden hiçbir zaman geçiş, şirketlerin hello tarayıcı geçmişinde kaydedilmesini risk ve benzeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-161">For instance, access tokens never transit through hello user browser, they don’t risk being saved in hello browser history, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="a15f3-162">Merhaba istemci uygulaması, ayrıca bir belirteç isterken, güçlü kimlik doğrulaması gerçekleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-162">hello client application can also perform strong authentication when requesting a token.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a15f3-163">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-163">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="a15f3-164">Geliştirici Kaynakları tam bir listesi için toohello bakın hello protokolleri ve OAuth2 yetkilendirme Azure AD tarafından akışları desteği vermek için başvuru bilgileri de dahil olmak üzere [Azure AD Geliştirici Kılavuzu][AAD-Developers-Guide]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-164">For a complete list of developer resources, including reference information for hello protocols and OAuth2 authorization grant flows support by Azure AD, refer toohello [Azure AD Developer's Guide][AAD-Developers-Guide]</span></span>
* <span data-ttu-id="a15f3-165">Bkz: [nasıl toointegrate Azure AD ile bir uygulama] [ ACOM-How-To-Integrate] ek derinliğe hello uygulama tümleştirme işlemi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a15f3-165">See [How toointegrate an application with Azure AD][ACOM-How-To-Integrate] for additional depth on hello application integration process.</span></span>

<!--Image references-->

<!--Reference style links in use-->
[AAD-Developers-Guide]: active-directory-developers-guide.md
[ACOM-How-And-Why-Apps-Added-To-AAD]: active-directory-how-applications-are-added.md
[ACOM-How-To-Integrate]: active-directory-how-to-integrate.md
[OAuth2-Spec-Implicit-Misuse]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-10.16
[OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]: https://tools.ietf.org/html/rfc6819
