---
title: "Active Directory aaaAzure v2.0 uç noktası sınırlamaları ve kısıtlamaları | Microsoft Docs"
description: "Sınırlamalar ve kısıtlamalarla hello Azure AD v2.0 uç noktası için listesi."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: dstrockis
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: a99289c0-e6ce-410c-94f6-c279387b4f66
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/01/2017
ms.author: dastrock
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: bcbb7239f1d117002d16ac23dca8f1feb13a9161
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="should-i-use-hello-v20-endpoint"></a><span data-ttu-id="be45b-103">Merhaba v2.0 uç kullanmalıyım?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-103">Should I use hello v2.0 endpoint?</span></span>
<span data-ttu-id="be45b-104">Azure Active Directory ile tümleştirme uygulamalar oluştururken, hello v2.0 uç noktası ve kimlik doğrulama protokolleri gereksinimlerinizi karşılayıp karşılamadığını toodecide gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-104">When you build applications that integrate with Azure Active Directory, you need toodecide whether hello v2.0 endpoint and authentication protocols meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-105">Azure Active Directory'nin özgün uç nokta hala tam olarak desteklenir ve bazı bakımlardan v2.0'den daha fazla özellik zengin değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-105">Azure Active Directory's original endpoint is still fully supported and, in some respects, is more feature rich than v2.0.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-106">Ancak, v2.0 uç hello [önemli avantajlar sunar](active-directory-v2-compare.md) geliştiriciler için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-106">However, hello v2.0 endpoint [introduces significant benefits](active-directory-v2-compare.md) for developers.</span></span>

<span data-ttu-id="be45b-107">Geliştiriciler için bu anda Basitleştirilmiş Bizim önerimiz şöyledir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-107">Here's our simplified recommendation for developers at this point in time:</span></span>

* <span data-ttu-id="be45b-108">Uygulamanızda kişisel Microsoft hesapları desteklemesi gerekiyorsa hello v2.0 uç kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-108">If you must support personal Microsoft accounts in your application, use hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-109">Ancak bunu yapmadan önce bu makalede aşağıdakiler ele hello kısıtlamaları anladığınızdan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-109">But before you do, be sure that you understand hello limitations that we discuss in this article.</span></span>
* <span data-ttu-id="be45b-110">Toosupport Microsoft iş ve Okul hesapları yalnızca uygulamanız gerekiyorsa, hello v2.0 uç nokta kullanmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-110">If your application only needs toosupport Microsoft work and school accounts, don't use hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-111">Bunun yerine, tooour başvuran [Azure AD Geliştirici Kılavuzu](active-directory-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-111">Instead, refer tooour [Azure AD developer guide](active-directory-developers-guide.md).</span></span>

<span data-ttu-id="be45b-112">Her zaman sadece toouse hello v2.0 uç gerekir böylece zamanla tooeliminate hello kısıtlamaları burada listelenen hello v2.0 uç büyüyecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-112">Over time, hello v2.0 endpoint will grow tooeliminate hello restrictions listed here, so that you will only ever need toouse hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-113">Hello bu arada, bu makalede hello v2.0 uç sizin için uygun olup olmadığını belirlemek hedeflenen toohelp ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-113">In hello meantime, this article is intended toohelp you determine whether hello v2.0 endpoint is right for you.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-114">Biz bu makalede tooreflect hello geçerli durumunu hello v2.0 uç tooupdate devam eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-114">We will continue tooupdate this article tooreflect hello current state of hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-115">Geri tooreevaluate gereksinimlerinizi v2.0 yetenekleri karşı denetleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-115">Check back tooreevaluate your requirements against v2.0 capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="be45b-116">Merhaba v2.0 uç kullanmaz var olan bir Azure AD uygulaması varsa, hiçbir gerek toostart sıfırdan yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-116">If you have an existing Azure AD app that does not use hello v2.0 endpoint, there's no need toostart from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-117">Hello gelecekteki, biz bir yolu, toouse için var olan Azure AD uygulamalarınız hello v2.0 uç noktası ile sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-117">In hello future, we will provide a way for you toouse your existing Azure AD applications with hello v2.0 endpoint.</span></span>

## <a name="restrictions-on-app-types"></a><span data-ttu-id="be45b-118">Uygulama türleri kısıtlamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-118">Restrictions on app types</span></span>
<span data-ttu-id="be45b-119">Şu anda hello aşağıdaki uygulama türlerini hello v2.0 uç noktası tarafından desteklenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-119">Currently, hello following types of apps are not supported by hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-120">Desteklenen uygulama türleri açıklaması için bkz: [hello Azure Active Directory v2.0 uç noktası için uygulama türleri](active-directory-v2-flows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-120">For a description of supported app types, see [App types for hello Azure Active Directory v2.0 endpoint](active-directory-v2-flows.md).</span></span>

### <a name="standalone-web-apis"></a><span data-ttu-id="be45b-121">Tek başına Web API'leri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-121">Standalone Web APIs</span></span>
<span data-ttu-id="be45b-122">Merhaba v2.0 uç kullanabileceğine[güvenli bir Web API OAuth 2.0 ile derleme](active-directory-v2-flows.md#web-apis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-122">You can use hello v2.0 endpoint too[build a Web API that is secured with OAuth 2.0](active-directory-v2-flows.md#web-apis).</span></span> <span data-ttu-id="be45b-123">Ancak, bu Web API belirteçleri, aynı uygulama kimliği hello olan bir uygulamadan alabilirsiniz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-123">However, that Web API can receive tokens only from an application that has hello same Application ID.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-124">Farklı bir uygulama kimliği sahip bir istemciden bir Web API erişemiyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-124">You cannot access a Web API from a client that has a different Application ID.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-125">Merhaba istemci olmaz mümkün toorequest olması veya izinleri tooyour Web API alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-125">hello client won't be able toorequest or obtain permissions tooyour Web API.</span></span>

<span data-ttu-id="be45b-126">toobuild sahip bir istemciden gelen belirteçleri hello aynı uygulama kimliği, kabul eden bir Web API'sini nasıl görürüm toosee hello v2.0 uç noktası Web API örnekleri bizim [Başlarken](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) bölümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-126">toosee how toobuild a Web API that accepts tokens from a client that has hello same Application ID, see hello v2.0 endpoint Web API samples in our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) section.</span></span>

## <a name="restrictions-on-app-registrations"></a><span data-ttu-id="be45b-127">Uygulama kayıtlar kısıtlamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-127">Restrictions on app registrations</span></span>
<span data-ttu-id="be45b-128">Şu anda toointegrate hello v2.0 uç noktası ile istediğiniz her uygulama için bir uygulama kaydı hello yeni oluşturmalısınız [Microsoft uygulama kayıt portalı](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-128">Currently, for each app that you want toointegrate with hello v2.0 endpoint, you must create an app registration in hello new [Microsoft Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span></span> <span data-ttu-id="be45b-129">Var olan Azure AD veya Microsoft hesabı uygulamaları hello v2.0 uç noktası ile uyumlu değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-129">Existing Azure AD or Microsoft account apps are not compatible with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-130">Merhaba uygulama kayıt portalı dışındaki herhangi bir portal kaydedilmiş uygulamaları hello v2.0 uç noktası ile uyumlu değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-130">Apps that are registered in any portal other than hello Application Registration Portal are not compatible with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-131">Hello gelecekteki, tooprovide şekilde toouse v2.0 uygulama olarak mevcut bir uygulama planlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-131">In hello future, we plan tooprovide a way toouse an existing application as a v2.0 app.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-132">Şu anda, yine de yoktur hello v2.0 uç noktası ile var olan bir uygulama toowork için geçiş yol yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-132">Currently, though, there is no migration path for an existing app toowork with hello v2.0 endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="be45b-133">Ayrıca, hello oluşturduğunuz uygulama kayıtlar [uygulama kayıt portalı](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList) uyarılar aşağıdaki hello vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-133">In addition, app registrations that you create in hello [Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList) have hello following caveats:</span></span>

* <span data-ttu-id="be45b-134">Yalnızca iki uygulama sırrı uygulama kimliği izin verilen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-134">Only two app secrets are allowed per Application ID.</span></span>
* <span data-ttu-id="be45b-135">Kişisel bir Microsoft hesabı olan bir kullanıcı tarafından kaydedilen bir uygulama kaydı görüntülenebilir ve yalnızca bir tek Geliştirici hesabı tarafından yönetilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-135">An app registration registered by a user with a personal Microsoft account can be viewed and managed only by a single developer account.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-136">Birden çok geliştiriciler arasında paylaşılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-136">It cannot be shared between multiple developers.</span></span>  <span data-ttu-id="be45b-137">Tooshare isterseniz, uygulama kaydı birden çok geliştiriciler arasında hello kayıt portalı bir Azure AD hesapla içine imzalayarak hello uygulaması oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-137">If you would like tooshare your app registration amongst multiple developers, you can create hello application by signing into hello registration portal with an Azure AD account.</span></span>
* <span data-ttu-id="be45b-138">Merhaba yeniden yönlendirme izin URI hello biçimi birkaç kısıtlamalar vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-138">There are several restrictions on hello format of hello redirect URI that is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-139">Yeniden yönlendirme URI'ler hakkında daha fazla bilgi için hello sonraki bölümüne bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-139">For more information about redirect URIs, see hello next section.</span></span>

## <a name="restrictions-on-redirect-uris"></a><span data-ttu-id="be45b-140">Yeniden yönlendirme URI'ler kısıtlamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-140">Restrictions on redirect URIs</span></span>
<span data-ttu-id="be45b-141">Şu anda hello uygulama kayıt portalı kayıtlı uygulamalar sınırlı kısıtlı tooa yeniden yönlendirme URI'si değerler kümesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-141">Currently, apps that are registered in hello Application Registration Portal are restricted tooa limited set of redirect URI values.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-142">web uygulamaları ve Hizmetleri için URI hello düzeniyle başlamalıdır yeniden yönlendirme hello `https`, ve tüm yeniden yönlendirme URI'si değerler tek bir DNS etki alanı paylaşması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-142">hello redirect URI for web apps and services must begin with hello scheme `https`, and all redirect URI values must share a single DNS domain.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-143">Örneğin, bu yeniden yönlendirme URI'ler biri sahip bir web uygulaması kaydedilemiyor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-143">For example, you cannot register a web app that has one of these redirect URIs:</span></span>

`https://login-east.contoso.com`  
`https://login-west.contoso.com`

<span data-ttu-id="be45b-144">Merhaba kayıt sistem hello tam DNS adını hello varolan yeniden yönlendirme URI'si toohello DNS adını hello yeniden yönlendirme eklemekte olduğunuz URI karşılaştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-144">hello registration system compares hello whole DNS name of hello existing redirect URI toohello DNS name of hello redirect URI that you are adding.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-145">Aşağıdakilerden hello aşağıdaki koşullar doğruysa hello isteği tooadd hello DNS adı başarısız olur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-145">hello request tooadd hello DNS name will fail if either of hello following conditions is true:</span></span>  

* <span data-ttu-id="be45b-146">Merhaba tam DNS adını hello yeni yeniden yönlendirme URI'si hello varolan yeniden yönlendirme URI'si hello DNS adı eşleşmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-146">hello whole DNS name of hello new redirect URI does not match hello DNS name of hello existing redirect URI.</span></span>
* <span data-ttu-id="be45b-147">Merhaba yeni yeniden yönlendirme URI'si Hello tam DNS adı bir alt etki alanı hello varolan yeniden yönlendirme URI'si değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-147">hello whole DNS name of hello new redirect URI is not a subdomain of hello existing redirect URI.</span></span>

<span data-ttu-id="be45b-148">Örneğin, Hello uygulamanın bu yeniden yönlendirme URI'si varsa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-148">For example, if hello app has this redirect URI:</span></span>

`https://login.contoso.com`

<span data-ttu-id="be45b-149">Bu gibi tooit ekleyebilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-149">You can add tooit, like this:</span></span>

`https://login.contoso.com/new`

<span data-ttu-id="be45b-150">Bu durumda, hello DNS adı tam olarak eşleşir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-150">In this case, hello DNS name matches exactly.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-151">Ya da şunu yapabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-151">Or, you can do this:</span></span>

`https://new.login.contoso.com`

<span data-ttu-id="be45b-152">Bu durumda, login.contoso.com tooa DNS alt etki başvuran. Oturum açma east.contoso.com ve oturum açma-west.contoso.com URI'ler yeniden yönlendirme olarak bir uygulama toohave istiyorsanız, bu URI şu sırayla yeniden yönlendirme eklemeniz gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-152">In this case, you're referring tooa DNS subdomain of login.contoso.com. If you want toohave an app that has login-east.contoso.com and login-west.contoso.com as redirect URIs, you must add those redirect URIs in this order:</span></span>

`https://contoso.com`  
`https://login-east.contoso.com`  
`https://login-west.contoso.com`  

<span data-ttu-id="be45b-153">Merhaba iki hello alt etki alanlarına olduklarından ilk yeniden yönlendirme URI'si, ikinci ekleyebilirsiniz contoso.com. Bu sınırlama gelecek sürümde kaldırılacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-153">You can add hello latter two because they are subdomains of hello first redirect URI, contoso.com. This limitation will be removed in an upcoming release.</span></span>

<span data-ttu-id="be45b-154">Merhaba uygulama kayıt portalı uygulamasında bir tooregister nasıl görürüm toolearn [nasıl tooregister hello v2.0 uç noktası ile uygulama](active-directory-v2-app-registration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-154">toolearn how tooregister an app in hello Application Registration Portal, see [How tooregister an app with hello v2.0 endpoint](active-directory-v2-app-registration.md).</span></span>

## <a name="restrictions-on-services-and-apis"></a><span data-ttu-id="be45b-155">Hizmetleri ve API üzerindeki kısıtlamaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-155">Restrictions on services and APIs</span></span>
<span data-ttu-id="be45b-156">Şu anda hello v2.0 uç oturum açma için hello uygulama kayıt portalı kayıtlı ve hello listesinde iner herhangi bir uygulama destekler [kimlik doğrulaması akışı desteklenen](active-directory-v2-flows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-156">Currently, hello v2.0 endpoint supports sign-in for any app that is registered in hello Application Registration Portal, and which falls in hello list of [supported authentication flows](active-directory-v2-flows.md).</span></span> <span data-ttu-id="be45b-157">Ancak, bu uygulamaları çok sınırlı bir kaynak kümesi için OAuth 2.0 erişim belirteçleri elde edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-157">However, these apps can acquire OAuth 2.0 access tokens for a very limited set of resources.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-158">Merhaba v2.0 uç noktası sorunlarını belirteçleri yalnızca erişim:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-158">hello v2.0 endpoint issues access tokens only for:</span></span>

* <span data-ttu-id="be45b-159">Merhaba belirteci istenen hello uygulama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-159">hello app that requested hello token.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-160">Merhaba mantıksal uygulama birkaç farklı bileşenler veya katmanları oluşuyorsa uygulama kendisi için bir erişim belirteci alması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-160">An app can acquire an access token for itself, if hello logical app is composed of several different components or tiers.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-161">toosee bu senaryo, eylemde kullanıma bizim [Başlarken](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) öğreticileri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-161">toosee this scenario in action, check out our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) tutorials.</span></span>
* <span data-ttu-id="be45b-162">Merhaba Outlook posta, Takvim ve kişiler REST API'leri, her biri https://outlook.office.com bulunur. toolearn nasıl toowrite bu API'leri erişen bir uygulama bkz hello [Office Başlarken](https://www.msdn.com/office/office365/howto/authenticate-Office-365-APIs-using-v2) öğreticileri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-162">hello Outlook Mail, Calendar, and Contacts REST APIs, all of which are located at https://outlook.office.com. toolearn how toowrite an app that accesses these APIs, see hello [Office Getting Started](https://www.msdn.com/office/office365/howto/authenticate-Office-365-APIs-using-v2) tutorials.</span></span>
* <span data-ttu-id="be45b-163">Microsoft Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-163">Microsoft Graph APIs.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-164">Hakkında daha fazla bilgiyi [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io) ve kullanılabilir tooyou hello verileri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-164">You can learn more about [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io) and hello data that is available tooyou.</span></span>

<span data-ttu-id="be45b-165">Şu anda başka bir hizmetler desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-165">No other services are supported at this time.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-166">Daha fazla Microsoft Online Services hello gelecekteki, ayrıca toosupport kendi özel olarak geliştirilmiş Web API'leri ve Hizmetleri için eklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-166">More Microsoft Online Services will be added in hello future, in addition toosupport for your own custom-built Web APIs and services.</span></span>

## <a name="restrictions-on-libraries-and-sdks"></a><span data-ttu-id="be45b-167">Kitaplıklar ve SDK'ları üzerindeki kısıtlamaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-167">Restrictions on libraries and SDKs</span></span>
<span data-ttu-id="be45b-168">Şu anda hello v2.0 uç noktası için kitaplık desteği sınırlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-168">Currently, library support for hello v2.0 endpoint is limited.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-169">Bir üretim uygulamasında toouse hello v2.0 uç istiyorsanız, bu seçenekler vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-169">If you want toouse hello v2.0 endpoint in a production application, you have these options:</span></span>

* <span data-ttu-id="be45b-170">Bir web uygulaması oluşturuyorsanız, Microsoft, genel olarak kullanılabilir sunucu tarafı Ara tooperform oturum açma ve belirteç doğrulama güvenli bir şekilde kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-170">If you are building a web application, you can safely use Microsoft generally available server-side middleware tooperform sign-in and token validation.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-171">Bunlar, ASP.NET ve Node.js Passport eklenti hello için hello Open ID Connect OWIN ara yazılımı içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-171">These include hello OWIN Open ID Connect middleware for ASP.NET and hello Node.js Passport plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-172">Microsoft Ara kullanmak kod örnekleri için bkz: bizim [Başlarken](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) bölümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-172">For code samples that use Microsoft middleware, see our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) section.</span></span>
* <span data-ttu-id="be45b-173">Masaüstü ve mobil uygulama geliştiriyorsanız, önizlememiz Microsoft kimlik doğrulama kitaplıkları (MSAL) birini kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-173">If you are building a desktop or mobile application, you can use one of our preview Microsoft Authentication Libraries (MSAL).</span></span>  <span data-ttu-id="be45b-174">Güvenli toouse olacak şekilde Bu kitaplıklar üretim desteklenen bir önizlemede bulunan üretim uygulamaları bunları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-174">These libraries are in a production-supported preview, so it is safe toouse them in production applications.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-175">Merhaba hello koşulları hakkında daha fazla Önizleme ve kullanılabilir kitaplıklarında hello okuyabilir bizim [kimlik doğrulama kitaplıkları başvuru](active-directory-v2-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-175">You can read more about hello terms of hello preview and hello available libraries in our [authentication libraries reference](active-directory-v2-libraries.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="be45b-176">Microsoft kitaplıkları tarafından kapsanmayan platformları için doğrudan uygulama kodunuzda protokolü ileti alma ve gönderme tarafından hello v2.0 uç noktası ile tümleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-176">For platforms not covered by Microsoft libraries, you can integrate with hello v2.0 endpoint by directly sending and receiving protocol messages in your application code.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-177">Merhaba v2.0 Openıd Connect ve OAuth protokollerini [açıkça belgelenmiş](active-directory-v2-protocols.md) toohelp bu tür bir tümleştirme gerçekleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-177">hello v2.0 OpenID Connect and OAuth protocols [are explicitly documented](active-directory-v2-protocols.md) toohelp you perform such an integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="be45b-178">Son olarak, açık kaynaklı açmak ID Connect ve OAuth kitaplıkları toointegrate hello v2.0 uç noktası ile kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-178">Finally, you can use open-source Open ID Connect and OAuth libraries toointegrate with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-179">Merhaba v2.0 protokol önemli bir değişiklik yapılmadan birçok açık kaynak Protokolü kitaplıkları ile uyumlu olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-179">hello v2.0 protocol should be compatible with many open-source protocol libraries without major changes.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-180">Bu tür kitaplıklarının Hello kullanılabilirlik dile ve platforma göre değişir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-180">hello availability of these kinds of libraries varies by language and platform.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-181">Merhaba [Open ID Connect](http://openid.net/connect/) ve [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) Web siteleri korumak popüler uygulamaları listesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-181">hello [Open ID Connect](http://openid.net/connect/) and [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) websites maintain a list of popular implementations.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-182">Daha fazla bilgi için bkz: [Azure Active Directory v2.0 ve kimlik doğrulama kitaplıkları](active-directory-v2-libraries.md)ve açık kaynak istemci kitaplıkları ve hello v2.0 uç noktası ile test örnekleri hello listesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-182">For more information, see [Azure Active Directory v2.0 and authentication libraries](active-directory-v2-libraries.md), and hello list of open-source client libraries and samples that have been tested with hello v2.0 endpoint.</span></span>

## <a name="restrictions-on-protocols"></a><span data-ttu-id="be45b-183">Protokolleri kısıtlamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-183">Restrictions on protocols</span></span>
<span data-ttu-id="be45b-184">Merhaba v2.0 uç SAML veya WS-Federasyon desteklemiyor; yalnızca, Open ID Connect ve OAuth 2.0 de destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-184">hello v2.0 endpoint does not support SAML or WS-Federation; it only supports Open ID Connect and OAuth 2.0.</span></span>  <span data-ttu-id="be45b-185">Tüm özellikleri ve yetenekleri OAuth kurallarının hello v2.0 uç eklenmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-185">Not all features and capabilities of OAuth protocols have been incorporated into hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-186">Şu anda bu protokolü özellikleri ve yetenekleri olan *kullanılamaz* hello v2.0 uç noktada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-186">These protocol features and capabilities currently are *not available* in hello v2.0 endpoint:</span></span>

* <span data-ttu-id="be45b-187">Merhaba v2.0 uç noktası tarafından verilen kimlik belirteçlerini içermez bir `email` hello kullanıcı tooview izni e-postasını alma olsa bile hello kullanıcı için talep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-187">ID tokens that are issued by hello v2.0 endpoint do not contain an `email` claim for hello user, even if you acquire permission from hello user tooview their email.</span></span>
* <span data-ttu-id="be45b-188">Merhaba Openıd Connect kullanıcı bilgisi endpoint hello v2.0 uç uygulanmadı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-188">hello OpenID Connect UserInfo endpoint is not implemented on hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-189">Ancak, büyük olasılıkla bu uç noktada alacağı tüm kullanıcı profil verileri kullanılabilir Microsoft Graph hello `/me` uç noktası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-189">However, all user profile data that you potentially would receive at this endpoint is available from hello Microsoft Graph `/me` endpoint.</span></span>
* <span data-ttu-id="be45b-190">Merhaba v2.0 uç veren rol veya Grup Talep Kimliği belirteçleri desteklemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-190">hello v2.0 endpoint does not support issuing role or group claims in ID tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="be45b-191">Merhaba [OAuth 2.0 kaynak sahibi parolası kimlik bilgilerini verme](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.3) hello v2.0 uç noktası tarafından desteklenmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-191">hello [OAuth 2.0 Resource Owner Password Credentials Grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.3) is not supported by hello v2.0 endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="be45b-192">Addtion içinde hello SAML herhangi bir biçimi veya WS-Federasyon protokolleri hello v2.0 uç desteklemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-192">In addtion, hello v2.0 endpoint does not support any form of hello SAML or WS-Federation protocols.</span></span>

<span data-ttu-id="be45b-193">toobetter hello v2.0 uç okuyun, desteklenen protokol işlevselliği hello kapsamını anlamanız bizim [Openıd Connect ve OAuth 2.0 protokolü başvurusu](active-directory-v2-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-193">toobetter understand hello scope of protocol functionality supported in hello v2.0 endpoint, read through our [OpenID Connect and OAuth 2.0 protocol reference](active-directory-v2-protocols.md).</span></span>

## <a name="restrictions-for-work-and-school-accounts"></a><span data-ttu-id="be45b-194">İş ve Okul hesapları için kısıtlamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-194">Restrictions for work and school accounts</span></span>
<span data-ttu-id="be45b-195">Windows uygulamalarında Active Directory Authentication Library (ADAL) kullandıysanız, hello güvenlik onaylama işlemi biçimlendirme dili (SAML) onaylama grant kullanan Windows tümleşik kimlik doğrulaması, avantajlarından gerçekleştirilecek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-195">If you've used Active Directory Authentication Library (ADAL) in Windows applications, you might have taken advantage of Windows integrated authentication, which uses hello Security Assertion Markup Language (SAML) assertion grant.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-196">Bu verme ile Federasyon kullanıcıları, Azure AD kiracılar sessizce kimliğini kendi şirket içi Active Directory örneği ile kimlik bilgileri girmeden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-196">With this grant, users of federated Azure AD tenants can silently authenticate with their on-premises Active Directory instance without entering credentials.</span></span> <span data-ttu-id="be45b-197">Şu anda hello SAML onaylama grant hello v2.0 uç üzerinde desteklenmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be45b-197">Currently, hello SAML assertion grant is not supported on hello v2.0 endpoint.</span></span>
