---
title: Azure Active Directory ile aaaHow tooIntegrate | Microsoft Docs
description: "Kılavuzu toobenefits ve Azure Active Directory ile tümleştirme için kaynaklar."
services: active-directory
documentationcenter: dev-center-name
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: d13bba54-96bd-4b81-bee9-c8025ffa1648
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 04/27/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 4542965ae4a7756eda9f57e9e895f8044892f20e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="integrating-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="79238-103">Azure Active Directory ile tümleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-103">Integrating with Azure Active Directory</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-devguide](../../../includes/active-directory-devguide.md)]

<span data-ttu-id="79238-104">Azure Active Directory, bulut uygulamaları için kurumsal düzeyde kimlik yönetimi kuruluşlarla sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-104">Azure Active Directory provides organizations with enterprise-grade identity management for cloud applications.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-105">Azure AD tümleştirme, kullanıcılarınızın kolaylaştırılmış bir oturum açma deneyimi sağlar ve uygulamanızı tooIT İlkesi uygun yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-105">Azure AD integration gives your users a streamlined sign-in experience, and helps your application conform tooIT policy.</span></span>

## <a name="how-toointegrate"></a><span data-ttu-id="79238-106">Nasıl tooIntegrate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-106">How tooIntegrate</span></span>
<span data-ttu-id="79238-107">Azure AD ile uygulama toointegrate için birkaç yolu vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-107">There are several ways for your application toointegrate with Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-108">Birçok veya uygulamanız için uygun olduğu şekilde bu senaryoların az sayıda olarak yararlanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-108">Take advantage of as many or as few of these scenarios as is appropriate for your application.</span></span>

### <a name="support-azure-ad-as-a-way-toosign-in-tooyour-application"></a><span data-ttu-id="79238-109">Bir şekilde tooSign olarak Azure AD tooYour uygulama desteği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-109">Support Azure AD as a Way tooSign In tooYour Application</span></span>
<span data-ttu-id="79238-110">**Oturum açma uyuşmazlık ve destek maliyetlerini azaltmak.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-110">**Reduce sign in friction and reduce support costs.**</span></span> <span data-ttu-id="79238-111">Azure AD toosign tooyour uygulamada kullanarak, kullanıcılarınızın daha fazla bir adı ve parola tooremember olmayacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-111">By using Azure AD toosign in tooyour application, your users won't have one more name and password tooremember.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-112">Bir geliştirici olarak, daha az bir parola toostore sahip ve koruyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-112">As a developer, you'll have one less password toostore and protect.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-113">Unutulan toohandle parola sıfırlama olmaması önemli tasarruf tek başına olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-113">Not having toohandle forgotten password resets may be a significant savings alone.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-114">Azure AD oturum açma bazı Office 365 ve Microsoft Azure gibi hello dünyanın en popüler bulut uygulamaları için çalıştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-114">Azure AD powers sign in for some of hello world's most popular cloud applications, including Office 365 and Microsoft Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-115">Milyonlarca yüzlerce kuruluşlar milyonlarca kullanıcılardan, olasılığı olan kullanıcı tooAzure AD zaten oturum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-115">With hundreds of millions users from millions of organizations, chances are your user is already signed in tooAzure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-116">Daha fazla bilgi edinmek [Azure AD oturum açma için destek ekleyen](active-directory-authentication-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-116">Learn more about [adding support for Azure AD sign in](active-directory-authentication-scenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="79238-117">**Oturum, uygulamanız için yukarı basitleştirin.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-117">**Simplify sign up for your application.**</span></span>  <span data-ttu-id="79238-118">Böylece form kaydolma önceden doldurun veya tamamen ortadan kaydolma sırasında uygulamanız için Azure AD kullanıcı hakkındaki temel bilgileri gönderebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-118">During sign up for your application, Azure AD can send essential information about a user so that you can pre-fill your sign up form or eliminate it completely.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-119">Kullanıcılar kendi Azure AD hesabının sosyal medya ve mobil uygulamaları bulunan tanıdık onayı deneyimi benzer bir toothose aracılığıyla kullanarak uygulamanız için kaydolabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-119">Users can sign up for your application using their Azure AD account via a familiar consent experience similar toothose found in social media and mobile applications.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-120">Herhangi bir kullanıcı, kaydolma ve BT katılımı gerek kalmadan Azure AD ile tümleşik tooan uygulamada oturum açma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-120">Any user can sign up and sign in tooan application that is integrated with Azure AD without requiring IT involvement.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-121">Daha fazla bilgi edinmek [uygulamanızı Azure AD hesabının oturum açma için kaydolduğunuz](../../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-121">Learn more about [signing-up your application for Azure AD Account login](../../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md).</span></span>

### <a name="browse-for-users-manage-user-provisioning-and-control-access-tooyour-application"></a><span data-ttu-id="79238-122">Kullanıcılar, kullanıcı sağlama yönetmek ve erişimi denetleme tooYour uygulama Gözat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-122">Browse for Users, Manage User Provisioning, and Control Access tooYour Application</span></span>
<span data-ttu-id="79238-123">**Merhaba dizin kullanıcılar için göz atın.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-123">**Browse for users in hello directory.**</span></span>  <span data-ttu-id="79238-124">Hello grafik API'si toohelp kullanıcıları arama ve göz atma kuruluşlarındaki diğer kişiler için başkalarının davet olduğunda kullanın veya bunları gerektirmek yerine, tootype erişim e-posta adresi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-124">Use hello Graph API toohelp users search and browse for other people in their organization when inviting others or granting access, instead of requiring them tootype email addresses.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-125">Kullanıcılar hello kuruluş hiyerarşisi hello ayrıntılarını görüntüleme dahil olmak üzere bir bilinen adres defteri stili arabirimini kullanarak göz atabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-125">Users can browse using a familiar address book style interface, including viewing hello details of hello organizational hierarchy.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-126">Merhaba hakkında daha fazla bilgi [grafik API'si](active-directory-graph-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-126">Learn more about hello [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span></span>

<span data-ttu-id="79238-127">**Active Directory grupları ve dağıtım listeleri müşteri zaten yönetme yeniden kullanır.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-127">**Re-use Active Directory groups and distribution lists your customer is already managing.**</span></span>  <span data-ttu-id="79238-128">Azure AD müşteri zaten e-posta dağıtım için kullanarak ve erişim yönetimi hello gruplarını içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-128">Azure AD contains hello groups that your customer is already using for email distribution and managing access.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-129">Merhaba grafik API'sini kullanarak, müşteri toocreate gerektirmek yerine bu grupları yeniden kullanma ve grupları, uygulamanızda ayrı bir dizi yönetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-129">Using hello Graph API, re-use these groups instead of requiring your customer toocreate and manage a separate set of groups in your application.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-130">Grup bilgileri oturum açma simgeleri ın tooyour uygulama da gönderilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-130">Group information can also be sent tooyour application in sign in tokens.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-131">Merhaba hakkında daha fazla bilgi [grafik API'si](active-directory-graph-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-131">Learn more about hello [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span></span>

<span data-ttu-id="79238-132">**Access tooyour uygulaması olan Azure AD toocontrol kullanın.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-132">**Use Azure AD toocontrol who has access tooyour application.**</span></span>  <span data-ttu-id="79238-133">Yöneticiler ve uygulama sahipleri Azure AD'de erişim tooapplications toospecific kullanıcıları ve grupları atayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-133">Administrators and application owners in Azure AD can assign access tooapplications toospecific users and groups.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-134">Merhaba grafik API'sini kullanarak, bu liste okuyabilir ve toocontrol sağlama ve kaynakları sağlamayı kaldırma özelliklerini kullanın ve uygulamanızdaki erişim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-134">Using hello Graph API, you can read this list and use it toocontrol provisioning and de-provisioning of resources and access within your application.</span></span>

<span data-ttu-id="79238-135">**Tabanlı erişim denetimi rolleri için Azure AD kullanın.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-135">**Use Azure AD for Roles Based Access Control.**</span></span>  <span data-ttu-id="79238-136">Yöneticiler ve uygulama sahipleri, kullanıcılar ve Azure AD içinde uygulamanızı kaydederken tanımladığınız grupları tooroles atayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-136">Administrators and application owners can assign users and groups tooroles that you define when you register your application in Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-137">Rol bilgilerini tooyour uygulama oturum açma belirteçleri gönderilir ve ayrıca hello grafik API'sini kullanarak okunabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-137">Role information is sent tooyour application in sign in tokens and can also be read using hello Graph API.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-138">Daha fazla bilgi edinmek [yetkilendirme için Azure AD kullanarak](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2014/12/18/azure-active-directory-now-with-group-claims-and-application-roles.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-138">Learn more about [using Azure AD for authorization](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2014/12/18/azure-active-directory-now-with-group-claims-and-application-roles.aspx).</span></span>

### <a name="get-access-toousers-profile-calendar-email-contacts-files-and-more"></a><span data-ttu-id="79238-139">Erişim tooUser'ın profili, takvim, e-posta, kişiler, dosyaları ve daha fazla bilgi alın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-139">Get Access tooUser's Profile, Calendar, Email, Contacts, Files, and More</span></span>
<span data-ttu-id="79238-140">**Azure AD, Office 365 için hello yetkilendirme sunucusu ve diğer Microsoft iş Hizmetleri ' dir.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-140">**Azure AD is hello authorization server for Office 365 and other Microsoft business services.**</span></span>  <span data-ttu-id="79238-141">Oturum açma tooyour uygulama veya OAuth 2.0 kullanan geçerli kullanıcı hesapları tooAzure AD kullanıcı hesaplarınızı bağlama desteği için Azure AD destekliyorsa, okuma ve yazma erişimi tooa kullanıcının profili, takvim, e-posta, kişiler, dosyaları ve diğer bilgileri isteyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-141">If you support Azure AD for sign in tooyour application or support linking your current user accounts tooAzure AD user accounts using OAuth 2.0, you can request read and write access tooa user's profile, calendar, email, contacts, files, and other information.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-142">Sorunsuz bir şekilde olayları toouser'ın takvim, yazma ve da okuma veya yazma dosyaları tootheir OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-142">You can seamlessly write events toouser's calendar, and read or write files tootheir OneDrive.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-143">Daha fazla bilgi edinmek [erişme hello Office 365 API'leri](https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/platform-development-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-143">Learn more about [accessing hello Office 365 APIs](https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/platform-development-overview).</span></span>

### <a name="promote-your-application-in-hello-azure-and-office-365-marketplaces"></a><span data-ttu-id="79238-144">Hello Azure uygulamanız ve Office 365 Pazar Yükselt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-144">Promote Your Application in hello Azure and Office 365 Marketplaces</span></span>
<span data-ttu-id="79238-145">**Azure AD zaten kullanan kuruluşların, uygulama toohello milyonlarca yükseltin.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-145">**Promote your application toohello millions of organizations who are already using Azure AD.**</span></span>  <span data-ttu-id="79238-146">Arama ve bu Pazar Gözat kullanıcılar bir zaten kullanıyor veya Bulut hizmeti müşteriler bunları yaparak daha fazla bulut hizmeti yetkili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-146">Users who search and browse these marketplaces are already using one or more cloud services, making them qualified cloud service customers.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-147">Uygulamanızda yükseltme hakkında daha fazla bilgi [Azure Marketi hello](https://azure.microsoft.com/marketplace/partner-program/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-147">Learn more about promoting your application in [hello Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/partner-program/).</span></span>

<span data-ttu-id="79238-148">**Kullanıcılar, uygulamanız için kaydolduğunuzda, kendi Azure AD erişim paneli ve Office 365 uygulama Başlatıcı görünür.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-148">**When users sign up for your application, it will appear in their Azure AD access panel and Office 365 app launcher.**</span></span>  <span data-ttu-id="79238-149">Kullanıcıların mümkün tooquickly ve kolayca dönüş tooyour uygulamayı daha sonra kullanıcı etkileşimini geliştirme olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-149">Users will be able tooquickly and easily return tooyour application later, improving user engagement.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-150">Merhaba hakkında daha fazla bilgi [Azure AD erişim paneli](../active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-150">Learn more about hello [Azure AD access panel](../active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span></span>

### <a name="secure-device-to-service-and-service-to-service-communication"></a><span data-ttu-id="79238-151">Aygıt hizmeti ve hizmet iletişimin güvenliğini sağlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-151">Secure Device-to-Service and Service-to-Service Communication</span></span>
<span data-ttu-id="79238-152">**Azure AD için Kimlik Yönetimi Hizmetleri ve cihazların kullanarak toowrite gerekir ve BT toomanage erişim sağlayan hello kodu azaltır.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-152">**Using Azure AD for identity management of services and devices reduces hello code you need toowrite and enables IT toomanage access.**</span></span>  <span data-ttu-id="79238-153">Hizmetler ve cihazlar, OAuth kullanan Azure AD'den belirteçleri almak ve bu belirteçleri tooaccess web API'leri kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-153">Services and devices can get tokens from Azure AD using OAuth and use those tokens tooaccess web APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-154">Azure AD kullanarak karmaşık kimlik doğrulama kodu yazma önleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-154">Using Azure AD you can avoid writing complex authentication code.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-155">Azure AD'de hello Hizmetleri ve cihazların Merhaba kimlikleri depolandığından BT anahtarları ve iptal etmeyi toodo bu ayrı olarak uygulamanızda sahip olmak yerine tek bir yerde yönetebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-155">Since hello identities of hello services and devices are stored in Azure AD, IT can manage keys and revocation in one place instead of having toodo this separately in your application.</span></span>

## <a name="benefits-of-integration"></a><span data-ttu-id="79238-156">Tümleştirme yararları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-156">Benefits of Integration</span></span>
<span data-ttu-id="79238-157">Azure AD ile tümleştirme toowrite ek kod gerektirmeyen yararları ile birlikte gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-157">Integration with Azure AD comes with benefits that do not require you toowrite additional code.</span></span>

### <a name="integration-with-enterprise-identity-management"></a><span data-ttu-id="79238-158">Kurumsal kimlik yönetimi ile tümleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-158">Integration with Enterprise Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="79238-159">**BT ilkelerine uygun uygulamanızı yardımcı olur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-159">**Help your application comply with IT policies.**</span></span>  <span data-ttu-id="79238-160">Kuruluşlar, Kurumsal kimlik yönetimi sistemlerini Azure AD ile tümleştirmek bir kişi bir kuruluş ayrıldığında, otomatik olarak erişim tooyour uygulama BT tootake gerek olmadan ek adımlar kaybederler şekilde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-160">Organizations integrate their enterprise identity management systems with Azure AD, so when a person leaves an organization, they will automatically lose access tooyour application without IT needing tootake extra steps.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-161">BT, uygulamanızın erişebilecek ve hangi erişim ilkeleri - örnek çok faktörlü kimlik doğrulama, gerek toowrite kod toocomply karmaşık şirket ilkeleriyle azaltma - gerektiğini belirlemek yönetebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-161">IT can manage who can access your application and determine what access policies are required - for example multi-factor authentication - reducing your need toowrite code toocomply with complex corporate policies.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-162">Azure AD kimin tooyour uygulamada şekilde imzalanmış, ayrıntılı denetim günlüğü yöneticilerine sağlar BT kullanımını izleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-162">Azure AD provides administrators with a detailed audit log of who signed in tooyour application so IT can track usage.</span></span>

<span data-ttu-id="79238-163">**Böylece uygulamanız AD ile tümleştirebilirsiniz azure AD Active Directory toohello bulut genişletir.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-163">**Azure AD extends Active Directory toohello cloud so that your application can integrate with AD.**</span></span>  <span data-ttu-id="79238-164">Merhaba Dünya birçok kuruluş kendi asıl oturum açma ve kimlik yönetimi sistemi Active Directory'yi kullanmak ve bunların uygulamaları toowork AD ile gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-164">Many organizations around hello world use Active Directory as their principal sign-in and identity management system, and require their applications toowork with AD.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-165">Azure AD ile tümleştirme, uygulamanızın Active Directory ile tümleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-165">Integrating with Azure AD integrates your app with Active Directory.</span></span>

### <a name="advanced-security-features"></a><span data-ttu-id="79238-166">Gelişmiş güvenlik özellikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-166">Advanced Security Features</span></span>
<span data-ttu-id="79238-167">**Çok faktörlü kimlik doğrulaması.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-167">**Multi-factor authentication.**</span></span>  <span data-ttu-id="79238-168">Azure AD yerel çok faktörlü kimlik doğrulaması sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-168">Azure AD provides native multi-factor authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-169">Böylece toocode Bu destek kendiniz elinizde BT yöneticileri, uygulamanızın çok faktörlü kimlik doğrulaması tooaccess gerektirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-169">IT administrators can require multi-factor authentication tooaccess your application, so that you do not have toocode this support yourself.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-170">Daha fazla bilgi edinmek [çok faktörlü kimlik doğrulaması](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-170">Learn more about [Multi-Factor Authentication](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/).</span></span>

<span data-ttu-id="79238-171">**Anormal oturum açma algılama.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-171">**Anomalous sign in detection.**</span></span>  <span data-ttu-id="79238-172">Azure AD işleyen bir milyardan fazla oturum açma işlemleri makine kullanırken günde algoritmaları toodetect şüpheli etkinlik öğrenme ve olası sorunları, BT yöneticilerinin uyar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-172">Azure AD processes more than a billion sign-ins a day, while using machine learning algorithms toodetect suspicious activity and notify IT administrators of possible problems.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-173">Azure AD oturum açma destekleyerek, uygulamanız bu koruma hello yararı alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-173">By supporting Azure AD sign-in, your application gets hello benefit of this protection.</span></span> <span data-ttu-id="79238-174">Daha fazla bilgi edinmek [Azure Active Directory erişimi raporu görüntüleme](../active-directory-view-access-usage-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-174">Learn more about [viewing Azure Active Directory access report](../active-directory-view-access-usage-reports.md).</span></span>

<span data-ttu-id="79238-175">**Koşullu erişim.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-175">**Conditional access.**</span></span>  <span data-ttu-id="79238-176">Ayrıca toomulti faktörlü kimlik doğrulaması, yöneticiler gerektirebilir belirli koşullar, kullanıcıların oturum açma önce getirilmesi tooyour uygulama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-176">In addition toomulti-factor authentication, administrators can require specific conditions be met before users can sign-in tooyour application.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-177">Ayarlanabilir koşullar hello IP adresi aralığı, istemci cihazlar, üyelik belirtilen grupların ve erişim için kullanılan hello aygıt hello durumunu içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-177">Conditions that can be set include hello IP address range of client devices, membership in specified groups, and hello state of hello device being used for access.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-178">Daha fazla bilgi edinmek [Azure Active Directory koşullu erişim](../active-directory-conditional-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-178">Learn more about [Azure Active Directory conditional access](../active-directory-conditional-access.md).</span></span>

### <a name="easy-development"></a><span data-ttu-id="79238-179">Kolay geliştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-179">Easy Development</span></span>
<span data-ttu-id="79238-180">**Endüstri standardı protokoller.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-180">**Industry standard protocols.**</span></span>  <span data-ttu-id="79238-181">Microsoft kaydedilmiş toosupporting endüstri standartları ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-181">Microsoft is committed toosupporting industry standards.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-182">Azure AD hello SAML 2.0, Openıd Connect 1.0, OAuth 2.0 ve WS-Federasyon 1.2 kimlik doğrulama protokollerini destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-182">Azure AD supports hello SAML 2.0, OpenID Connect 1.0, OAuth 2.0, and WS-Federation 1.2 authentication protocols.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-183">Merhaba grafik API'si OData 4.0 uyumlu değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-183">hello Graph API is OData 4.0 compliant.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-184">Uygulamanız zaten hello SAML 2.0 veya Openıd Connect 1.0 protokollerini federe oturum açma için destekliyorsa, Azure AD için destek ekleyen basit olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-184">If your application already supports hello SAML 2.0 or OpenID Connect 1.0 protocols for federated sign in, adding support for Azure AD can be straightforward.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-185">Daha fazla bilgi edinmek [Azure AD kimlik doğrulama protokolleri desteklenen](active-directory-authentication-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-185">Learn more about [Azure AD supported authentication protocols](active-directory-authentication-protocols.md).</span></span>

<span data-ttu-id="79238-186">**Açık kaynak kitaplıkları.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-186">**Open source libraries.**</span></span>  <span data-ttu-id="79238-187">Microsoft, popüler diller ve platformlar toospeed geliştirme için tam olarak desteklenen açık kaynak kitaplıkları sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-187">Microsoft provides fully supported open source libraries for popular languages and platforms toospeed development.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-188">Merhaba kaynak kodu Apache 2.0 altında lisanslanmıştır ve ücretsiz toofork olan ve geri toohello projeleri katkıda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-188">hello source code is licensed under Apache 2.0, and you are free toofork and contribute back toohello projects.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-189">Daha fazla bilgi edinmek [Azure AD kimlik doğrulama kitaplıkları](active-directory-authentication-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-189">Learn more about [Azure AD authentication libraries](active-directory-authentication-libraries.md).</span></span>

### <a name="worldwide-presence-and-high-availability"></a><span data-ttu-id="79238-190">Dünya çapında varlığı ve yüksek kullanılabilirlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-190">Worldwide Presence and High Availability</span></span>
<span data-ttu-id="79238-191">**Azure AD Merhaba Dünya veri merkezlerinde dağıtılır ve yönetilen ve başlangıç saati izlenen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-191">**Azure AD is deployed in datacenters around hello world and is managed and monitored around hello clock.**</span></span>  <span data-ttu-id="79238-192">Azure AD, Microsoft Azure ve Office 365 için hello Kimlik Yönetimi sistemidir ve Merhaba Dünya 28 veri merkezlerinde dağıtılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-192">Azure AD is hello identity management system for Microsoft Azure and Office 365 and is deployed in 28 datacenters around hello world.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-193">Dizin verilerini çoğaltılan toobe tooat en az üç veri merkezleri garanti edilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-193">Directory data is guaranteed toobe replicated tooat least three datacenters.</span></span>  <span data-ttu-id="79238-194">Genel yük dengeleyici hello en yakın Azure AD verilerini içeren kopyasını kullanıcıların erişim ve bir sorun algılandığında, otomatik olarak yeniden yönlendirmek tooother veri merkezleri istekleri emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-194">Global load balancers ensure users access hello closest copy of Azure AD containing their data, and automatically re-route requests tooother datacenters if a problem is detected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="79238-195">Sonraki Adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-195">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="79238-196">[Kod yazmaya başlamak](active-directory-developers-guide.md#get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-196">[Get started writing code](active-directory-developers-guide.md#get-started).</span></span>

[<span data-ttu-id="79238-197">Azure AD kullanarak kullanıcıların oturumunu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79238-197">Sign Users In Using Azure AD</span></span>](active-directory-authentication-scenarios.md)

