---
title: aaaUnderstanding hello Azure Active Directory Uygulama bildirimi | Microsoft Docs
description: "Azure AD kiracısı bir uygulamanın kimlik yapılandırmada gösteren ve kullanılan toofacilitate OAuth yetkilendirme, onayı deneyimi ve daha fazlası hello Azure Active Directory Uygulama bildirimini ayrıntılı kapsamını."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: sureshja
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 4804f3d4-0ff1-4280-b663-f8f10d54d184
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/20/2017
ms.author: sureshja
ms.custom: aaddev
ms.reviewer: elisol
ms.openlocfilehash: 096c9d5501edbfc08731fea670cee559d4442ad1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understanding-hello-azure-active-directory-application-manifest"></a><span data-ttu-id="b60b0-103">Hello Azure Active Directory Uygulama bildirimini anlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-103">Understanding hello Azure Active Directory application manifest</span></span>
<span data-ttu-id="b60b0-104">Azure Active Directory (AD ile) tümleştirme uygulamaları hello uygulaması için sürekli kimlik yapılandırma sağlayan bir Azure AD kiracısı ile kayıtlı olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-104">Applications that integrate with Azure Active Directory (AD) must be registered with an Azure AD tenant, providing a persistent identity configuration for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-105">Bu yapılandırma, bir uygulama toooutsource Aracısı kimlik doğrulama/yetkilendirme ve Azure AD üzerinden izin senaryoları etkinleştirme zamanında alınmadığında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-105">This configuration is consulted at runtime, enabling scenarios that allow an application toooutsource and broker authentication/authorization through Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-106">Merhaba hello Azure AD uygulama modeli hakkında daha fazla bilgi için bkz: [ekleme, güncelleştirme ve uygulama kaldırma] [ ADD-UPD-RMV-APP] makalesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-106">For more information about hello Azure AD application model, see hello [Adding, Updating, and Removing an Application][ADD-UPD-RMV-APP] article.</span></span>

## <a name="updating-an-applications-identity-configuration"></a><span data-ttu-id="b60b0-107">Bir uygulamanın kimlik yapılandırması güncelleştiriliyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-107">Updating an application's identity configuration</span></span>
<span data-ttu-id="b60b0-108">Özellikleri ve derece hello aşağıdakiler dahil zorluk farklılık uygulamanın kimlik yapılandırması hello özelliklerini güncelleştirmek için kullanılabilir gerçekte birden çok seçenek vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-108">There are actually multiple options available for updating hello properties on an application's identity configuration, which vary in capabilities and degrees of difficulty, including hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="b60b0-109">Merhaba  **[Azure portal'ın] [ AZURE-PORTAL] Web kullanıcı arabirimi** tooupdate hello en yaygın bir uygulamanın özelliklerini sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-109">hello **[Azure portal's][AZURE-PORTAL] Web user interface** allows you tooupdate hello most common properties of an application.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-110">Bu hızlı başlangıç ve uygulamanızın özelliklerini güncelleştirme en az hata potansiyeli yolu ancak desteklemez tam erişim tooall özellikleri, sonraki iki yöntem hello gibi verin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-110">This is hello quickest and least error prone way of updating your application's properties, but does not give you full access tooall properties, like hello next two methods.</span></span>
* <span data-ttu-id="b60b0-111">Gereken yeri hello Klasik Azure portalı sunulmaz tooupdate özellikleri daha Gelişmiş senaryolar için hello değiştirebilirsiniz **uygulama bildirimi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-111">For more advanced scenarios where you need tooupdate properties that are not exposed in hello Azure classic portal, you can modify hello **application manifest**.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-112">Bu, bu makalenin hello odak ve hello sonraki bölümde başlangıç daha ayrıntılı ele alınmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-112">This is hello focus of this article and is discussed in more detail starting in hello next section.</span></span>
* <span data-ttu-id="b60b0-113">Ayrıca çok mümkündür**hello kullanan bir uygulamayı yazma [grafik API'si] [ GRAPH-API]**  tooupdate gerektiren uygulamanızı hello en çaba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-113">It's also possible too**write an application that uses hello [Graph API][GRAPH-API]** tooupdate your application, which requires hello most effort.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-114">Yönetim yazılımı yazma veya otomatik bir şekilde, düzenli olarak tooupdate uygulama özellikleri ihtiyacınız varsa bu çekici bir seçenek yine de olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-114">This may be an attractive option though, if you are writing management software, or need tooupdate application properties on a regular basis in an automated fashion.</span></span>

## <a name="using-hello-application-manifest-tooupdate-an-applications-identity-configuration"></a><span data-ttu-id="b60b0-115">Bir uygulamanın kimlik yapılandırması Hello uygulama bildirimi tooupdate kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-115">Using hello application manifest tooupdate an application's identity configuration</span></span>
<span data-ttu-id="b60b0-116">Merhaba aracılığıyla [Azure portal][AZURE-PORTAL], uygulamanızın kimlik yapılandırması hello satır içi bildirim Düzenleyicisi'ni kullanarak hello uygulama bildirimi güncelleştirerek yönetebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-116">Through hello [Azure portal][AZURE-PORTAL], you can manage your application's identity configuration by updating hello application manifest using hello inline manifest editor.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-117">Ayrıca, indirin ve hello uygulama bildirimi bir JSON dosyası olarak yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-117">You can also download and upload hello application manifest as a JSON file.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-118">Herhangi bir gerçek dosyası hello dizininde depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-118">No actual file is stored in hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-119">Merhaba uygulama bildirimi yalnızca bir HTTP GET işlemi hello Azure AD Graph API uygulama varlığı ve hello karşıya yükleme hello uygulama varlığı üzerinde bir HTTP PATCH işlemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-119">hello application manifest is merely an HTTP GET operation on hello Azure AD Graph API Application entity, and hello upload is an HTTP PATCH operation on hello Application entity.</span></span>

<span data-ttu-id="b60b0-120">Sonuç olarak, sipariş toounderstand hello biçimi ve hello uygulama bildirimi özelliklerini tooreference hello grafik API'si ihtiyacınız olacak [uygulama varlığı] [ APPLICATION-ENTITY] belgeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-120">As a result, in order toounderstand hello format and properties of hello application manifest, you will need tooreference hello Graph API [Application entity][APPLICATION-ENTITY] documentation.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-121">Uygulama bildirimi olsa karşıya yükleme gerçekleştirilebilir güncelleştirmeleri örnekleri şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-121">Examples of updates that can be performed though application manifest upload include:</span></span>

* <span data-ttu-id="b60b0-122">**İzin kapsamları (oauth2Permissions) bildirme** web API tarafından kullanıma sunulan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-122">**Declare permission scopes (oauth2Permissions)** exposed by your web API.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-123">Merhaba "Exposing Web API'leri tooOther uygulamaları" konusuna bakın [Azure Active Directory Tümleştirme uygulamalarla] [ INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD] hello kullanılarak kullanıcı kimliğine bürünme özelliğini uygulama hakkında bilgi için oauth2Permissions izni kapsam temsilci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-123">See hello "Exposing Web APIs tooOther Applications" topic in [Integrating Applications with Azure Active Directory][INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD] for information on implementing user impersonation using hello oauth2Permissions delegated permission scope.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-124">Daha önce belirtildiği gibi uygulama varlık özellikleri hello grafik API'si belgelenen [varlık ve karmaşık tür] [ APPLICATION-ENTITY] başvurusu makalesinde olan hello oauth2Permissions özelliği de dahil olmak üzere, bir Koleksiyon türü [OAuth2Permission][APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-124">As mentioned previously, Application entity properties are documented in hello Graph API [Entity and Complex Type][APPLICATION-ENTITY] reference article, including hello oauth2Permissions property which is a collection of type [OAuth2Permission][APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION].</span></span>
* <span data-ttu-id="b60b0-125">**Uygulama rolleri (appRoles) uygulamanız tarafından kullanıma sunulan bildirme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-125">**Declare application roles (appRoles) exposed by your app**.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-126">Merhaba uygulama varlığın appRoles özellik türü koleksiyonudur [uygulama rolü][APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-126">hello Application entity's appRoles property is a collection of type [AppRole][APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE].</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-127">Merhaba bkz [rol tabanlı erişim denetimi kullanarak Azure AD bulut uygulamalarında] [ RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD] makale uygulama örneği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-127">See hello [Role based access control in cloud applications using Azure AD][RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD] article for an implementation example.</span></span>
* <span data-ttu-id="b60b0-128">**Bilinen istemci uygulamaları (knownClientApplications) bildirme**, belirtilen istemci uygulamaları toohello kaynak/web API hello toologically bağ hello izni ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-128">**Declare known client applications (knownClientApplications)**, which allow you toologically tie hello consent of hello specified client application(s) toohello resource/web API.</span></span>
* <span data-ttu-id="b60b0-129">**Azure AD tooissue grup üyeliklerini talep isteği** kullanıcı (groupMembershipClaims) imzalı hello için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-129">**Request Azure AD tooissue group memberships claim** for hello signed in user (groupMembershipClaims).</span></span>  <span data-ttu-id="b60b0-130">Bu hello kullanıcı dizin rol üyeliklerini ilgili yapılandırılmış tooissue talepleri de olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-130">This can also be configured tooissue claims about hello user's directory roles memberships.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-131">Merhaba bkz [AD grupları kullanarak bulut uygulamalarında yetkilendirme] [ AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION] makale uygulama örneği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-131">See hello [Authorization in Cloud Applications using AD Groups][AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION] article for an implementation example.</span></span>
* <span data-ttu-id="b60b0-132">**Uygulama toosupport OAuth 2.0 örtük grant izin** akışlar (oauth2AllowImplicitFlow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-132">**Allow your application toosupport OAuth 2.0 Implicit grant** flows (oauth2AllowImplicitFlow).</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-133">Grant akış bu tür katıştırılmış JavaScript web sayfaları veya tek sayfa uygulamaları (SPA) ile kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-133">This type of grant flow is used with embedded JavaScript web pages or Single Page Applications (SPA).</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-134">Merhaba örtük yetkilendirme verme hakkında daha fazla bilgi için bkz: [anlama hello OAuth2 örtük izin akışı Azure Active Directory'de][IMPLICIT-GRANT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-134">For more information on hello implicit authorization grant, see [Understanding hello OAuth2 implicit grant flow in Azure Active Directory][IMPLICIT-GRANT].</span></span>
* <span data-ttu-id="b60b0-135">**X509 kullanımını etkinleştirmek hello gizli anahtarı olarak sertifikaları** (keyCredentials).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-135">**Enable use of X509 certificates as hello secret key** (keyCredentials).</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-136">Merhaba bkz [yapı hizmeti ve arka plan programı uygulamaları Office 365'te] [ O365-SERVICE-DAEMON-APPS] ve [Geliştirici Kılavuzu tooauth Azure Kaynak Yöneticisi API'si ile] [ DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM] uygulama örnekleri makaleler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-136">See hello [Build service and daemon apps in Office 365][O365-SERVICE-DAEMON-APPS] and [Developer’s guide tooauth with Azure Resource Manager API][DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM] articles for implementation examples.</span></span>
* <span data-ttu-id="b60b0-137">**Yeni bir uygulama kimliği URI'sini ekleyin** uygulamanızın (identifierURIs[]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-137">**Add a new App ID URI** for your application (identifierURIs[]).</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-138">Uygulama Kimliği URI kullanılır toouniquely uygulamanın kendi Azure AD kiracısı içinde (veya özel etki alanını doğruladıysanız nitelikli hale geldiğinde çok kiracılı senaryoları için birden çok Azure AD kiracılarıyla) tanımlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-138">App ID URIs are used toouniquely identify an application within its Azure AD tenant (or across multiple Azure AD tenants, for multi-tenant scenarios when qualified via verified custom domain).</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-139">İzinleri tooa kaynak uygulama istenirken kullanılan veya bir kaynak uygulaması için bir erişim belirteci alınıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-139">They are used when requesting permissions tooa resource application, or acquiring an access token for a resource application.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-140">Bu öğe güncelleştirdiğinizde hello aynı güncelleştirme hello uygulamanın ev kiracısında yaşadığı toohello karşılık gelen hizmet sorumlusunun servicePrincipalNames [] koleksiyonu yapılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-140">When you update this element, hello same update is made toohello corresponding service principal's servicePrincipalNames[] collection, which lives in hello application's home tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="b60b0-141">Merhaba uygulama bildirimi de en iyi yolu tootrack sağlar hello uygulama kaydınızı durumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-141">hello application manifest also provides a good way tootrack hello state of your application registration.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-142">JSON biçiminde kullanılabilir olduğu için uygulamanızın kaynak kodunu yanı sıra, kaynak denetimine hello dosya gösterimi denetlenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-142">Because it's available in JSON format, hello file representation can be checked into your source control, along with your application's source code.</span></span>

## <a name="step-by-step-example"></a><span data-ttu-id="b60b0-143">Adım adım örnek tarafından</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-143">Step by step example</span></span>
<span data-ttu-id="b60b0-144">Şimdi sağlar, uygulamanızın kimlik yapılandırması hello uygulama bildirimi aracılığıyla hello adımları gerekli tooupdate yol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-144">Now lets walk through hello steps required tooupdate your application's identity configuration through hello application manifest.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-145">Biz örnekler, önceki hello birini nasıl toodeclare yeni bir izin kapsam bir kaynak uygulaması gösteren vurgular:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-145">We will highlight one of hello preceding examples, showing how toodeclare a new permission scope on a resource application:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b60b0-146">İçinde toohello oturum [Azure portal][AZURE-PORTAL].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-146">Sign in toohello [Azure portal][AZURE-PORTAL].</span></span>
2. <span data-ttu-id="b60b0-147">Kimlik doğruladınız sonra Azure AD kiracınıza hello sağ üst köşeden hello sayfasının seçerek belirleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-147">After you've authenticated, choose your Azure AD tenant by selecting it from hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b60b0-148">Seçin **Azure Active Directory** üzerinde sol gezinti bölmesinin ve tıklatın hello uzantı **uygulama kayıtlar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-148">Select **Azure Active Directory** extension from hello left navigation panel and click on **App Registrations**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b60b0-149">Tooupdate hello listesinde istediğiniz ve tıklayın Merhaba uygulaması bulun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-149">Find hello application you want tooupdate in hello list and click on it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b60b0-150">Merhaba uygulama sayfasından tıklatın **bildirim** tooopen hello satır içi bildirim Düzenleyici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-150">From hello application page, click **Manifest** tooopen hello inline manifest editor.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="b60b0-151">Bu düzenleyiciyi kullanarak hello bildirimi doğrudan düzenleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-151">You can directly edit hello manifest using this editor.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-152">Bu hello bildirim izleyen hello hello şemasını Not [uygulama varlığı] [ APPLICATION-ENTITY] yukarıda belirtildiği gibi: Örneğin, tooimplement/sunmaya yeni bir izin istiyoruz varsayılarak "Employees.Read.All" adlı Kaynak uygulamamız üzerinde (API), yalnızca yeni/saniye öğe toohello oauth2Permissions koleksiyonu IE eklediğiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-152">Note that hello manifest follows hello schema for hello [Application entity][APPLICATION-ENTITY] as we mentioned earlier: For example, assuming we want tooimplement/expose a new permission called "Employees.Read.All" on our resource application (API), you would simply add a new/second element toohello oauth2Permissions collection, ie:</span></span>
   
        "oauth2Permissions": [
        {
        "adminConsentDescription": "Allow hello application tooaccess MyWebApplication on behalf of hello signed-in user.",
        "adminConsentDisplayName": "Access MyWebApplication",
        "id": "aade5b35-ea3e-481c-b38d-cba4c78682a0",
        "isEnabled": true,
        "type": "User",
        "userConsentDescription": "Allow hello application tooaccess MyWebApplication on your behalf.",
        "userConsentDisplayName": "Access MyWebApplication",
        "value": "user_impersonation"
        },
        {
        "adminConsentDescription": "Allow hello application toohave read-only access tooall Employee data.",
        "adminConsentDisplayName": "Read-only access tooEmployee records",
        "id": "2b351394-d7a7-4a84-841e-08a6a17e4cb8",
        "isEnabled": true,
        "type": "User",
        "userConsentDescription": "Allow hello application toohave read-only access tooyour Employee data.",
        "userConsentDisplayName": "Read-only access tooyour Employee records",
        "value": "Employees.Read.All"
        }
        ],
   
    <span data-ttu-id="b60b0-153">Merhaba girişi benzersiz olmalıdır ve bu nedenle yeni genel olarak benzersiz bir kimlik (GUID) hello için oluşturmalıdır `"id"` özelliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-153">hello entry must be unique, and you must therefore generate a new Globally Unique ID (GUID) for hello `"id"` property.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-154">Bu durumda, biz belirtilmediğinden `"type": "User"`, bu izni herhangi bir hesabı kimlik doğrulaması tarafından hello Azure AD Kiracı kaynak/API'si uygulamanızın hangi hello kayıtlı razı tooby olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-154">In this case, because we specified `"type": "User"`, this permission can be consented tooby any account authenticated by hello Azure AD tenant in which hello resource/API application is registered.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-155">Bu verir hello istemci uygulama izni tooaccess hello hesabın adına üzerinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-155">This grants hello client application permission tooaccess it on hello account's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-156">Merhaba açıklama ve görünen ad dizeleri onay sırasında ve hello Azure Portalı'ndaki Görüntü için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-156">hello description and display name strings are used during consent and for display in hello Azure portal.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b60b0-157">Merhaba bildirimi güncelleştirme bittiğinde, tıklatın **kaydetmek** toosave hello bildirimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-157">When you're finished updating hello manifest, click **Save** toosave hello manifest.</span></span>  
   
<span data-ttu-id="b60b0-158">Hello bildirimi kaydedilir, kayıtlı bir istemciyi yukarıda eklediğimiz uygulama erişim toohello yeni bir izin verebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-158">Now that hello manifest is saved, you can give a registered client application access toohello new permission we added above.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-159">Bu süre kullanabilirsiniz hello istemci uygulamanın bildirimi düzenleme yerine Azure portal'ın Web UI hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-159">This time you can use hello Azure portal's Web UI instead of editing hello client application's manifest:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="b60b0-160">Önce toohello Git **ayarları** hello dikey tooadd erişim toohello yeni API, istediğiniz istemci uygulaması toowhich tıklatın **gerekli izinler** ve seçin **bir API seçin** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-160">First go toohello **Settings** blade of hello client application toowhich you wish tooadd access toohello new API, click **Required Permissions** and choose **Select an API**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b60b0-161">Ardından hello Kiracı (API) uygulamalarında kayıtlı kaynak hello listesiyle birlikte sunulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-161">Then you will be presented with hello list of registered resource applications (APIs) in hello tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-162">Merhaba kaynak uygulama tooselect veya tür hello hello uygulama hello arama kutusuna adını tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-162">Click hello resource application tooselect it, or type hello name of hello application hello search box.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-163">Merhaba uygulaması buldunuz tıklatın **seçin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-163">When you've found hello application, click **Select**.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="b60b0-164">Bu toohello sürecek **Select izinleri** uygulama izinleri ve izinlere hello kaynak uygulaması için kullanılabilen temsilci hello listesi gösterecektir sayfası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-164">This will take you toohello **Select Permissions** page, which will show hello list of Application Permissions and Delegated Permissions available for hello resource application.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-165">Select hello sipariş tooadd yeni izin onu toohello istemci izinleri listesini istedi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-165">Select hello new permission in order tooadd it toohello client's requested list of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-166">Bu yeni izni hello "requiredResourceAccess" koleksiyon özelliği de hello istemci uygulamanın kimlik yapılandırmada depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-166">This new permission will be stored in hello client application's identity configuration, in hello "requiredResourceAccess" collection property.</span></span>


<span data-ttu-id="b60b0-167">Bu kadar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-167">That's it.</span></span> <span data-ttu-id="b60b0-168">Şimdi kendi yeni kimlik Yapılandırması'nı kullanarak uygulamalarınızı çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-168">Now your applications will run using their new identity configuration.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b60b0-169">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-169">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="b60b0-170">Bir uygulamanın uygulama ve hizmet sorumlusu nesneleri arasındaki ilişki hello hakkında daha fazla bilgi için bkz: [uygulama ve hizmet asıl nesneleri Azure AD'de][AAD-APP-OBJECTS].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-170">For more details on hello relationship between an application's Application and Service Principal object(s), see [Application and service principal objects in Azure AD][AAD-APP-OBJECTS].</span></span>
* <span data-ttu-id="b60b0-171">Merhaba bkz [Azure AD Geliştirici sözlüğü] [ AAD-DEVELOPER-GLOSSARY] bazı hello çekirdek Azure Active Directory (AD) Geliştirici kavramları tanımları için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-171">See hello [Azure AD developer glossary][AAD-DEVELOPER-GLOSSARY] for definitions of some of hello core Azure Active Directory (AD) developer concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="b60b0-172">Lütfen tooprovide geri bildirim aşağıdaki hello Açıklamalar bölümüne kullanın ve daraltın ve içeriği şekil yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b60b0-172">Please use hello comments section below tooprovide feedback and help us refine and shape our content.</span></span>

<!--article references -->
[AAD-APP-OBJECTS]: active-directory-application-objects.md
[AAD-DEVELOPER-GLOSSARY]: active-directory-dev-glossary.md
[AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/authorization-cloud-applications-using-ad-groups/
[ADD-UPD-RMV-APP]: active-directory-integrating-applications.md
[APPLICATION-ENTITY]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#application-entity
[APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#approle-type
[APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#oauth2permission-type
[AZURE-PORTAL]: https://portal.azure.com
[DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM]: http://www.dushyantgill.com/blog/2015/05/23/developers-guide-to-auth-with-azure-resource-manager-api/
[GRAPH-API]: active-directory-graph-api.md
[IMPLICIT-GRANT]: active-directory-dev-understanding-oauth2-implicit-grant.md
[INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-integrating-applications/
[O365-PERM-DETAILS]: https://msdn.microsoft.com/office/office365/HowTo/application-manifest
[O365-SERVICE-DAEMON-APPS]: https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/building-service-apps-in-office-365
[RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/roles-based-access-control-in-cloud-applications-using-azure-ad/

