---
title: "aaaAzure Media Services kavramları | Microsoft Docs"
description: "Bu konu Azure Media Services kavramlarına genel bir fikir veren"
services: media-services
documentationcenter: 
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
ms.assetid: dcefc8bc-e2ea-4b38-a643-9010f4436fb5
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/07/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 0a45deff32336dfcf778552f720c1ea21927951b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-media-services-concepts"></a><span data-ttu-id="52b02-103">Azure Media Services kavramları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-103">Azure Media Services concepts</span></span>
<span data-ttu-id="52b02-104">Bu konuda hello en önemli Media Services kavramlara genel bakış sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-104">This topic gives an overview of hello most important Media Services concepts.</span></span>

## <span data-ttu-id="52b02-105"><a id="assets"></a>Varlıklar ve depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-105"><a id="assets"></a>Assets and Storage</span></span>
### <a name="assets"></a><span data-ttu-id="52b02-106">Varlıklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-106">Assets</span></span>
<span data-ttu-id="52b02-107">Bir [varlık](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/asset) dijital dosyaları (video, ses, görüntüler, küçük resim koleksiyonları, metin parçaları ve kapalı açıklamalı alt yazı dosyaları dahil) içerir ve bu dosyalar hakkındaki meta verileri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-107">An [Asset](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/asset) contains digital files (including video, audio, images, thumbnail collections, text tracks and closed caption files) and hello metadata about these files.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-108">Merhaba dijital dosyalar bir varlığa karşıya yükledikten sonra hello medya kodlama ve iş akışları akış Hizmetleri'nde kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-108">After hello digital files are uploaded into an asset, they could be used in hello Media Services encoding and streaming workflows.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-109">Eşlenen tooa blob kapsayıcısı'hello Azure depolama hesabındaki bir varlıktır ve bu kapsayıcı blok blobları olarak hello varlık hello dosyalarında depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-109">An asset is mapped tooa blob container in hello Azure Storage account and hello files in hello asset are stored as block blobs in that container.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-110">Sayfa bloblarını Azure Media Services tarafından desteklenmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-110">Page blobs are not supported by Azure Media Services.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-111">Hangi medya içerik tooupload ve bir varlığı deposunda ilgili önemli noktalar aşağıdaki hello uygulamak karar verirken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-111">When deciding what media content tooupload and store in an asset, hello following considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="52b02-112">Bir varlık yalnızca bir tek, benzersiz örneği medya içeriği içermelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-112">An asset should contain only a single, unique instance of media content.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-113">Örneğin, bir tek düzen TV bölüm, film veya reklam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-113">For example, a single edit of a TV episode, movie, or advertisement.</span></span>
* <span data-ttu-id="52b02-114">Bir varlık, birden çok yorumlama veya bir görsel ve işitsel dosyasının düzenlemeleri içeremez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-114">An asset should not contain multiple renditions or edits of an audiovisual file.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-115">Bir varlığın yanlış bir kullanım örneği toostore birden fazla TV bölüm, tanıtım veya bir varlık içindeki tek bir üretimden birden fazla Kamera Açısı girişimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-115">One example of an improper usage of an Asset would be attempting toostore more than one TV episode, advertisement, or multiple camera angles from a single production inside an asset.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-116">Birden çok yorumlama veya düzenlemeleri görsel ve işitsel bir dosyanın bir varlığı depolama akış ve daha sonra iş akışında hello hello varlık hello teslimini güvenli hale getirme kodlama işlerini göndermenin sorunlar neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-116">Storing multiple renditions or edits of an audiovisual file in an asset can result in difficulties submitting encoding jobs, streaming and securing hello delivery of hello asset later in hello workflow.</span></span>  

### <a name="asset-file"></a><span data-ttu-id="52b02-117">Varlık dosyası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-117">Asset file</span></span>
<span data-ttu-id="52b02-118">Bir [AssetFile](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetfile) bir blob kapsayıcısında depolanan asıl ses veya video dosyası temsil eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-118">An [AssetFile](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetfile) represents an actual video or audio file that is stored in a blob container.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-119">Bir varlık dosyası her zaman bir varlıkla ilişkilidir ve bir varlığı bir veya daha çok dosyalar içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-119">An asset file is always associated with an asset, and an asset may contain one or many files.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-120">bir varlık dosyası nesne bir blob kapsayıcısında dijital bir dosyayla ilişkili değilse hello Media Services Kodlayıcısı görev başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-120">hello Media Services Encoder task fails if an asset file object is not associated with a digital file in a blob container.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-121">Merhaba **AssetFile** örneği ve hello gerçek medya dosyası olan iki farklı nesneler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-121">hello **AssetFile** instance and hello actual media file are two distinct objects.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-122">Merhaba medya dosyası hello gerçek medya içeriği içerirken hello AssetFile örneği hello medya dosyası hakkındaki meta verileri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-122">hello AssetFile instance contains metadata about hello media file, while hello media file contains hello actual media content.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-123">Medya hizmeti API'ları kullanmadan Media Services tarafından oluşturulan blob kapsayıcıları toochange Merhaba içeriğine denememeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-123">You should not attempt toochange hello contents of blob containers that were generated by Media Services without using Media Service APIs.</span></span>

### <a name="asset-encryption-options"></a><span data-ttu-id="52b02-124">Varlık şifreleme seçenekleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-124">Asset encryption options</span></span>
<span data-ttu-id="52b02-125">İçerik Hello türüne bağlı olarak tooupload, depolama ve teslim istediğiniz, Media Services aralarından seçim yapabileceğiniz çeşitli şifreleme seçenekleri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-125">Depending on hello type of content you want tooupload, store, and deliver, Media Services provides various encryption options that you can choose from.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="52b02-126">Şifreleme kullanılmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-126">No encryption is used.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-127">Merhaba varsayılan değer budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-127">This is hello default value.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-128">Bu seçenek kullanıldığında, içeriğinizin aktarım veya deposunda kalan korunmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-128">When using this option your content is not protected in transit or at rest in storage.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-129">Aşamalı indirme kullanarak toodeliver bir MP4 planlıyorsanız, bu seçenek tooupload içeriğinizi kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-129">If you plan toodeliver an MP4 using progressive download, use this option tooupload your content.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-130">**StorageEncrypted** – bu seçenek tooencrypt Temizle içeriğinizi AES 256 bit şifreleme kullanarak yerel olarak kullanın ve tooAzure depolanır depolama şifrelenen karşıya yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-130">**StorageEncrypted** – Use this option tooencrypt your clear content locally using AES 256 bit encryption and then upload it tooAzure Storage where it is stored encrypted at rest.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-131">Depolama şifrelemesi ile korunan varlıklar otomatik olarak şifrelenmemiş ve bir şifrelenmiş dosya sistemi önceki tooencoding ve yeni bir çıkış varlığı olarak geri isteğe bağlı olarak yeniden şifrelenmiş önceki toouploading yerleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-131">Assets protected with storage encryption are automatically unencrypted and placed in an encrypted file system prior tooencoding, and optionally re-encrypted prior toouploading back as a new output asset.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-132">Depolama şifrelemesinin birincil kullanım durumu hello yüksek kaliteli giriş medya dosyalarınızın güçlü şifrelemeyle diskte rest toosecure istediğiniz durumdur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-132">hello primary use case for storage encryption is when you want toosecure your high quality input media files with strong encryption at rest on disk.</span></span> 

<span data-ttu-id="52b02-133">Sipariş toodeliver depolama şifrelenmiş varlık'da, Media Services toodeliver içeriğinizi nasıl istediğiniz bilmesi için hello varlığın teslim ilkesini yapılandırmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-133">In order toodeliver a storage encrypted asset, you must configure hello asset’s delivery policy so Media Services knows how you want toodeliver your content.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-134">Varlığınızı akışı önce sunucu kaldırır hello depolama şifrelemesi ve akışlar hello kullanarak içeriğinizi akış hello teslim ilkesini (örneğin, AES, PlayReady veya şifreleme) belirtildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-134">Before your asset can be streamed, hello streaming server removes hello storage encryption and streams your content using hello specified delivery policy (for example, AES, PlayReady, or no encryption).</span></span> 

<span data-ttu-id="52b02-135">**CommonEncryptionProtected** -tooencrypt (veya karşıya yükleme zaten şifrelenmiş) içerik ortak şifreleme veya PlayReady DRM (örneğin, PlayReady DRM ile korunan kesintisiz akış) istiyorsanız bu seçeneği kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-135">**CommonEncryptionProtected** - Use this option if you want tooencrypt (or upload already encrypted) content with Common Encryption or PlayReady DRM (for example, Smooth Streaming protected with PlayReady DRM).</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-136">**EnvelopeEncryptionProtected** – tooprotect (veya zaten korumalı karşıya yükleme) istiyorsanız bu seçeneği kullanın HTTP canlı akışı (Gelişmiş Şifreleme Standardı (AES ile) şifrelenmiş HLS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-136">**EnvelopeEncryptionProtected** – Use this option if you want tooprotect (or upload already protected) HTTP Live Streaming (HLS) encrypted with Advanced Encryption Standard (AES).</span></span> <span data-ttu-id="52b02-137">Zaten AES ile şifrelenmiş HLS yüklüyorsanız bu Transform Manager tarafından şifrelenmiş gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-137">If you are uploading HLS already encrypted with AES, it must have been encrypted by Transform Manager.</span></span>

### <a name="access-policy"></a><span data-ttu-id="52b02-138">Erişim İlkesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-138">Access policy</span></span>
<span data-ttu-id="52b02-139">Bir [AccessPolicy](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/accesspolicy) (örneğin, okuma, yazma ve liste) izinler ve erişim tooan varlık süreyi tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-139">An [AccessPolicy](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/accesspolicy) defines permissions (like read, write, and list) and duration of access tooan asset.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-140">Bir varlığı bulunan kullanılan tooaccess hello dosyalara sonra olacak bir AccessPolicy nesne tooa Bulucu genellikle geçirirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-140">You would usually pass an AccessPolicy object tooa locator that would then be used tooaccess hello files contained in an asset.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="52b02-141">Farklı AMS ilkeleri için sınır 1.000.000 ilkedir (örneğin, Bulucu ilkesi veya ContentKeyAuthorizationPolicy için).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-141">There is a limit of 1,000,000 policies for different AMS policies (for example, for Locator policy or ContentKeyAuthorizationPolicy).</span></span> <span data-ttu-id="52b02-142">Merhaba kullanması gereken her zaman kullanıyorsanız, aynı ilke kimliği hello aynı gün / erişim izinlerini, örneğin, uzun bir süre (karşıya yükleme olmayan ilkeleri) yerinde hedeflenen tooremain olan bulucular ilkeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-142">You should use hello same policy ID if you are always using hello same days / access permissions, for example, policies for locators that are intended tooremain in place for a long time (non-upload policies).</span></span> <span data-ttu-id="52b02-143">Daha fazla bilgi için [bu](media-services-dotnet-manage-entities.md#limit-access-policies) konu başlığına bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-143">For more information, see [this](media-services-dotnet-manage-entities.md#limit-access-policies) topic.</span></span>

### <a name="blob-container"></a><span data-ttu-id="52b02-144">BLOB kapsayıcısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-144">Blob container</span></span>
<span data-ttu-id="52b02-145">Bir blob kapsayıcı BLOB'lar kümesinin bir gruplandırma sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-145">A blob container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-146">BLOB kapsayıcıları Media Services'de, erişim denetimi ve paylaşılan erişim imzası (SAS) bulucular varlıklar üzerinde sınır noktası olarak kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-146">Blob containers are used in Media Services as boundary point for access control, and Shared Access Signature (SAS) locators on assets.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-147">Bir Azure Storage hesabı sınırsız sayıda blob kapsayıcı içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-147">An Azure Storage account can contain an unlimited number of blob containers.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-148">Kapsayıcıda sınırsız sayıda blob depolanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-148">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="52b02-149">Medya hizmeti API'ları kullanmadan Media Services tarafından oluşturulan blob kapsayıcıları toochange Merhaba içeriğine denememeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-149">You should not attempt toochange hello contents of blob containers that were generated by Media Services without using Media Service APIs.</span></span>
> 
> 

### <span data-ttu-id="52b02-150"><a id="locators"></a>Belirleyicileri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-150"><a id="locators"></a>Locators</span></span>
<span data-ttu-id="52b02-151">[Bulucu](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator)s bir varlıkta bulunan dosyalara bir giriş noktası tooaccess hello sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-151">[Locator](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator)s provide an entry point tooaccess hello files contained in an asset.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-152">Bir erişim ilkesi kullanılan toodefine hello izinler ve bir istemcinin varlık verilen erişim tooa olduğu süre ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-152">An access policy is used toodefine hello permissions and duration that a client has access tooa given asset.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-153">Bulucular bir erişim ilkesi ile birçok tooone ilişki için gibi farklı bulucular farklı başlangıç zamanlarını sağlayabilir ve bağlantı türleri toodifferent istemcileri tüm kullanırken aynı izni ve süresi ayarları hello; Ancak, Azure storage services tarafından ayarlanan bir paylaşılan erişim ilkesi kısıtlama nedeniyle, aynı anda belirli bir varlıkla ilişkilendirilen beşten fazla benzersiz bulucular sahip olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-153">Locators can have a many tooone relationship with an access policy, such that different locators can provide different start times and connection types toodifferent clients while all using hello same permission and duration settings; however, because of a shared access policy restriction set by Azure storage services, you cannot have more than five unique locators associated with a given asset at one time.</span></span> 

<span data-ttu-id="52b02-154">Media Services iki tür Bulucuyu destekler: OnDemandOrigin bulucuları toostream medya (örneğin, MPEG DASH, HLS veya kesintisiz akış) kullanılan veya medya ve SAS URL bulucular, kullanılan tooupload ya da indirme medya dosyaları to\from Azure depolama aşamalı indirmek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-154">Media Services supports two types of locators: OnDemandOrigin locators, used toostream media (for example, MPEG DASH, HLS, or Smooth Streaming) or progressively download media and SAS URL locators, used tooupload or download media files to\from Azure storage.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="52b02-155">Merhaba listesi izni (AccessPermissions.List) bir OnDemandOrigin Bulucu oluştururken kullanılmamalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-155">hello list permission (AccessPermissions.List) should not be used when creating an OnDemandOrigin locator.</span></span> 

### <a name="storage-account"></a><span data-ttu-id="52b02-156">Depolama hesabı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-156">Storage account</span></span>
<span data-ttu-id="52b02-157">Tüm erişim tooAzure depolama bir depolama hesabıyla yapılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-157">All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-158">Bir ortam hizmet hesabı bir veya daha fazla depolama hesapları ile ilişkilendirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-158">A Media Service account can associate with one or more storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-159">Altında 500 TB depolama hesabı başına toplam kendi boyuttur sürece bir hesapta sınırsız sayıda kapsayıcı, olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-159">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 500TB per storage account.</span></span>  <span data-ttu-id="52b02-160">Media Services SDK düzeyi tooallow tooling sağlar, toomanage birden çok depolama hesabı ve Yük Dengelemesi varlıklarınızı hello dağıtım ölçümleri veya rastgele dağıtım göre karşıya yükleme toothese hesapları sırasında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-160">Media Services provides SDK level tooling tooallow you toomanage multiple storage accounts and load balance hello distribution of your assets during upload toothese accounts based on metrics or random distribution.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-161">Daha fazla bilgi için bkz. Working with [Azure Storage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn767951.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-161">For more information, see Working with [Azure Storage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn767951.aspx).</span></span> 

## <a name="jobs-and-tasks"></a><span data-ttu-id="52b02-162">İşler ve görevler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-162">Jobs and tasks</span></span>
<span data-ttu-id="52b02-163">A [iş](https://https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/job) genellikle kullanılan tooprocess olduğu (örneğin, dizin veya kodlamak) bir ses/video sunu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-163">A [job](https://https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/job) is typically used tooprocess (for example, index or encode) one audio/video presentation.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-164">Birden çok video işleme, kodlanmış her video toobe için bir proje oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-164">If you are processing multiple videos, create a job for each video toobe encoded.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-165">Bir işi gerçekleştirilen hello işleme toobe hakkındaki meta verileri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-165">A job contains metadata about hello processing toobe performed.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-166">Her işi bir veya daha fazla içeren [görev](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/task)giriş varlıklarını bir atomik işlem görevi belirtin s çıktı varlıklar, medya işlemcisi ve ilişkili ayarları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-166">Each job contains one or more [task](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/task)s that specify an atomic processing task, its input Assets, output Assets, a media processor and its associated settings.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-167">İşindeki görevleri birbirine zincirlenebilir, varlık toohello sonraki görev giriş hello çıkış varlık bir görev hello burada verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-167">Tasks within a job can be chained together, where hello output asset of one task is given as hello input asset toohello next task.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-168">Bu şekilde bir iş hello işleme medya sunumu için gerekli tüm içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-168">In this way one job can contain all of hello processing necessary for a media presentation.</span></span>

## <span data-ttu-id="52b02-169"><a id="encoding"></a>Kodlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-169"><a id="encoding"></a>Encoding</span></span>
<span data-ttu-id="52b02-170">Azure Media Services hello hello bulutta medya kodlama için birden fazla seçeneği sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-170">Azure Media Services provides multiple options for hello encoding of media in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-171">Media Services ile başlıyor codec bileşenleri ve dosya biçimlerini arasındaki önemli toounderstand hello fark olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-171">When starting out with Media Services, it is important toounderstand hello difference between codecs and file formats.</span></span>
<span data-ttu-id="52b02-172">Codec bileşenleri hello sıkıştırma/açma algoritmaları dosya biçimleri sıkıştırılmış hello video tutan kapsayıcılar ise uygulayan hello yazılımlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-172">Codecs are hello software that implements hello compression/decompression algorithms whereas file formats are containers that hold hello compressed video.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-173">Media Services, toore-package bu kalmadan olmadan, bit hızı Uyarlamalı MP4 veya kesintisiz akış kodlanmış (MPEG DASH, HLS, kesintisiz akış) Media Services tarafından desteklenen akış biçimlerinde içeriği toodeliver sağlayan dinamik paketleme sağlar. Akış biçimlerine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-173">Media Services provides dynamic packaging which allows you toodeliver your adaptive bitrate MP4 or Smooth Streaming encoded content in streaming formats supported by Media Services (MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming) without you having toore-package into these streaming formats.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-174">tootake avantajlarından [dinamik paketleme](media-services-dynamic-packaging-overview.md), en az bir standart veya premium akış uç sahip ve tooencode Ara (kaynak) dosyanızı Uyarlamalı bit hızlı MP4 veya uyarlamalı bit hızlı kesintisiz akış dosyaları kümesine gerekir. Durum başlatılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-174">tootake advantage of [dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md), you need tooencode your mezzanine (source) file into a set of adaptive bitrate MP4 files or adaptive bitrate Smooth Streaming files and have at least one standard or premium streaming endpoint in started state.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-175">Media Services, bu makalede açıklanan isteğe bağlı kodlayıcılar aşağıdaki hello destekler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-175">Media Services supports hello following on-demand encoders that are described in this article:</span></span>

* [<span data-ttu-id="52b02-176">Media Encoder Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-176">Media Encoder Standard</span></span>](media-services-encode-asset.md#media-encoder-standard)
* [<span data-ttu-id="52b02-177">Media Encoder Premium İş Akışı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-177">Media Encoder Premium Workflow</span></span>](media-services-encode-asset.md#media-encoder-premium-workflow)

<span data-ttu-id="52b02-178">Desteklenen kodlayıcılar hakkında daha fazla bilgi için bkz: [kodlayıcılar](media-services-encode-asset.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-178">For information about supported encoders, see [Encoders](media-services-encode-asset.md).</span></span>

## <a name="live-streaming"></a><span data-ttu-id="52b02-179">Canlı Akış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-179">Live Streaming</span></span>
<span data-ttu-id="52b02-180">Azure Media Services ile bir kanal canlı akış içeriğinin işlemek için bir işlem hattı temsil eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-180">In Azure Media Services, a Channel represents a pipeline for processing live streaming content.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-181">Bir kanal Canlı giriş akışları iki yoldan biriyle alır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-181">A Channel receives live input streams in one of two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="52b02-182">Bir şirket içi gerçek zamanlı Kodlayıcı, Çoklu bit hızlı RTMP veya kesintisiz akış (parçalanmış MP4) toohello kanal gönderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-182">An on-premises live encoder sends multi-bitrate RTMP or Smooth Streaming (Fragmented MP4) toohello Channel.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-183">Çoklu bit hızlı kesintisiz akış çıkışı gerçek zamanlı kodlayıcılar aşağıdaki hello kullanabilirsiniz: MediaExcel, Ateme, düşünün iletişimleri, Envivio, Cisco ve Elemental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-183">You can use hello following live encoders that output multi-bitrate Smooth Streaming: MediaExcel, Ateme, Imagine Communications, Envivio, Cisco and Elemental.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-184">Merhaba şu gerçek zamanlı kodlayıcılar RTMP çıkışı: Adobe Flash Live Kodlayıcı, Telestream Wirecast, Teradek, Haivision ve Tricaster kodlayıcılar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-184">hello following live encoders output RTMP: Adobe Flash Live Encoder, Telestream Wirecast, Teradek, Haivision and Tricaster encoders.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-185">Merhaba alınan akışların kanallardan başka kodlama dönüştürme ve kodlama geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-185">hello ingested streams pass through Channels without any further transcoding and encoding.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-186">İstendiğinde, Media Services hello akış toocustomers sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-186">When requested, Media Services delivers hello stream toocustomers.</span></span>
* <span data-ttu-id="52b02-187">Tek bit hızlı akış (biçimleri aşağıdaki hello birinde: RTP (MPEG-TS)), RTMP veya kesintisiz akış (parçalanmış MP4)) toohello kanal etkin tooperform Media Services ile kodlama Canlı gönderilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-187">A single bitrate stream (in one of hello following formats: RTP (MPEG-TS)), RTMP, or Smooth Streaming (Fragmented MP4)) is sent toohello Channel that is enabled tooperform live encoding with Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-188">Merhaba kanal gerçekleştirir gerçek zamanlı kodlama Merhaba gelen tek bit hızlı akış tooa Çoklu bit hızlı (Uyarlamalı) video akışına.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-188">hello Channel then performs live encoding of hello incoming single bitrate stream tooa multi-bitrate (adaptive) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-189">İstendiğinde, Media Services hello akış toocustomers sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-189">When requested, Media Services delivers hello stream toocustomers.</span></span>

### <a name="channel"></a><span data-ttu-id="52b02-190">Kanal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-190">Channel</span></span>
<span data-ttu-id="52b02-191">Media Services [kanal](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/channel)s canlı akış içeriğinin işlemekten sorumlu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-191">In Media Services, [Channel](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/channel)s are responsible for processing live streaming content.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-192">Bir giriş uç noktası bir kanal sağlar (URL alma) tooa Canlı dönüştürücü ardından sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-192">A Channel provides an input endpoint (ingest URL) that you then provide tooa live transcoder.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-193">Merhaba kanal hello Canlı dönüştürücü Canlı giriş akışları alır ve bir veya daha fazla Akış akış için kullanılabilir hale getirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-193">hello channel receives live input streams from hello live transcoder and makes it available for streaming through one or more StreamingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-194">Kanal ayrıca toopreview kullanmak ve başka bir işleme ve teslimat önce akışınızı doğrulamak bir önizleme uç noktası (Önizleme URL) sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-194">Channels also provide a preview endpoint (preview URL) that you use toopreview and validate your stream before further processing and delivery.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-195">Merhaba alabilirsiniz hello kanal oluşturduğunuzda, URL ve hello Önizleme URL'sini alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-195">You can get hello ingest URL and hello preview URL when you create hello channel.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-196">tooget bu URL'leri, başlatılan hello durumda toobe hello kanal yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-196">tooget these URLs, hello channel does not have toobe in hello started state.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-197">Veri canlı bir dönüştürücü hello kanal dağıtmaya hazır toostart olduğunda hello kanal başlatılması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-197">When you are ready toostart pushing data from a live transcoder into hello channel, hello channel must be started.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-198">Veri alma Hello Canlı dönüştürücü başladıktan sonra akışınızın önizlemesini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-198">Once hello live transcoder starts ingesting data, you can preview your stream.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-199">Her Media Services hesabı birden fazla kanal, birden çok program ve birden çok akış içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-199">Each Media Services account can contain multiple Channels, multiple Programs, and multiple StreamingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-200">Hello bant genişliği ve güvenlik gereksinimlerine bağlı olarak, ayrılmış tooone veya daha fazla kanalları StreamingEndpoint Hizmetleri olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-200">Depending on hello bandwidth and security needs, StreamingEndpoint services can be dedicated tooone or more channels.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-201">Tüm StreamingEndpoint herhangi bir kanaldan çeker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-201">Any StreamingEndpoint can pull from any Channel.</span></span>

### <a name="program-event"></a><span data-ttu-id="52b02-202">Program (olay)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-202">Program (event)</span></span>
<span data-ttu-id="52b02-203">A [Program (olay)](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/program) toocontrol hello yayımlama ve canlı akıştaki kesimleri depolama sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-203">A [Program (event)](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/program) enables you toocontrol hello publishing and storage of segments in a live stream.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-204">Kanallar, programları (olayları) yönetir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-204">Channels manage Programs (events).</span></span> <span data-ttu-id="52b02-205">Merhaba kanal ve Program burada bir kanal sabit bir içerik akışının bulunduğu ve bir programın bu kanalda zaman aşımına kapsamlı toosome olay benzer tootraditional medya ilişkidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-205">hello Channel and Program relationship is similar tootraditional media where a channel has a constant stream of content and a program is scoped toosome timed event on that channel.</span></span>
<span data-ttu-id="52b02-206">İstediğiniz tooretain kaydedilen hello içerik hello programı ayarını hello tarafından saatleri hello sayısını belirtebilirsiniz **ArchiveWindowLength** özelliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-206">You can specify hello number of hours you want tooretain hello recorded content for hello program by setting hello **ArchiveWindowLength** property.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-207">Bu değer en az 5 dakika tooa en çok 25 saat ayarlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-207">This value can be set from a minimum of 5 minutes tooa maximum of 25 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-208">ArchiveWindowLength hello maksimum istemcileri hello geçerli Canlı konumdan geçmişe arama süre miktarını da belirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-208">ArchiveWindowLength also dictates hello maximum amount of time clients can seek back in time from hello current live position.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-209">Merhaba belirtilen sürede programları çalıştırabilir, ancak hello pencere uzunluğunun gerisine düşen içerik sürekli olarak atılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-209">Programs can run over hello specified amount of time, but content that falls behind hello window length is continuously discarded.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-210">Bu özelliğin bu değeri bildirimleri büyüyebilir ne kadar süreyle hello istemci de belirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-210">This value of this property also determines how long hello client manifests can grow.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-211">Her bir program (olay) bir varlıkla ilişkilidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-211">Each program (event) is associated with an Asset.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-212">Varlık ilişkili toopublish hello program hello yönelik bir Bulucu oluşturmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-212">toopublish hello program you must create a locator for hello associated asset.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-213">Bu bulucuya sahip olmak tooyour istemcileri sağlayabilen bir akış URL'si toobuild olanak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-213">Having this locator will enable you toobuild a streaming URL that you can provide tooyour clients.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-214">Bir kanal hello birden çok arşivini oluşturabilmesi için eşzamanlı olarak çalışan programlar toothree destekler, aynı gelen akışın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-214">A channel supports up toothree concurrently running programs so you can create multiple archives of hello same incoming stream.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-215">Bu, gerektiği gibi bir olay toopublish ve Arşiv farklı kısımlarını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-215">This allows you toopublish and archive different parts of an event as needed.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-216">Örneğin, iş gereksiniminiz tooarchive 6 saatlik bir program, ancak toobroadcast yalnızca son 10 dakikadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-216">For example, your business requirement is tooarchive 6 hours of a program, but toobroadcast only last 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-217">tooaccomplish Bu, iki eşzamanlı olarak çalışan program toocreate gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-217">tooaccomplish this, you need toocreate two concurrently running programs.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-218">Bir program tooarchive hello olay 6 saatlik ayarlandı ancak hello program yayımlanamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-218">One program is set tooarchive 6 hours of hello event but hello program is not published.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-219">Merhaba başka bir programı kümesi tooarchive 10 dakika için ve bu program yayımlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-219">hello other program is set tooarchive for 10 minutes and this program is published.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-220">Daha fazla bilgi için bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-220">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="52b02-221">Etkin tooPerform Canlı Azure Media Services ile kodlama olan kanallar ile çalışma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-221">Working with Channels that are Enabled tooPerform Live Encoding with Azure Media Services</span></span>](media-services-manage-live-encoder-enabled-channels.md)
* [<span data-ttu-id="52b02-222">Şirket İçi Kodlayıcılardan Çoklu Bit Hızlı Canlı Akış Alan Kanallar ile Çalışma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-222">Working with Channels that Receive Multi-bitrate Live Stream from On-premises Encoders</span></span>](media-services-live-streaming-with-onprem-encoders.md)
* <span data-ttu-id="52b02-223">[Kotalar ve kısıtlamaları](media-services-quotas-and-limitations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-223">[Quotas and limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

## <a name="protecting-content"></a><span data-ttu-id="52b02-224">İçerik koruma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-224">Protecting content</span></span>
### <a name="dynamic-encryption"></a><span data-ttu-id="52b02-225">Dinamik şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-225">Dynamic encryption</span></span>
<span data-ttu-id="52b02-226">Azure Media Services, toosecure, depolama, işleme ve teslim üzerinden bilgisayarınıza hello çıkışında medyanızdan sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-226">Azure Media Services enables you toosecure your media from hello time it leaves your computer through storage, processing, and delivery.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-227">Media Services, içeriğinizin dinamik olarak Gelişmiş Şifreleme Standardı ((128-bit şifreleme anahtarları kullanılarak) AES) ve ortak şifreleme kullanarak PlayReady ve/veya Widevine DRM (CENC) ile şifrelenmiş toodeliver sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-227">Media Services allows you toodeliver your content encrypted dynamically with Advanced Encryption Standard (AES) (using 128-bit encryption keys) and common encryption (CENC) using PlayReady and/or Widevine DRM.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-228">Media Services de AES anahtarları ve PlayReady lisansları tooauthorized istemcileri teslim etmek için bir hizmet sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-228">Media Services also provides a service for delivering AES keys and PlayReady licenses tooauthorized clients.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-229">Şu anda, akış biçimlerine aşağıdaki hello şifreleyebilirsiniz: HLS, MPEG DASH ve kesintisiz akış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-229">Currently, you can encrypt hello following streaming formats: HLS, MPEG DASH, and Smooth Streaming.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-230">Aşamalı indirme şifrelenemiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-230">You cannot encrypt progressive downloads.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-231">Bir varlık için Media Services tooencrypt istiyorsanız, varlıkla tooassociate bir şifreleme anahtarı (CommonEncryption veya EnvelopeEncryption) gerekir ve ayrıca hello anahtarı için yetkilendirme ilkelerini yapılandırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-231">If you want for Media Services tooencrypt an asset, you need tooassociate an encryption key (CommonEncryption or EnvelopeEncryption) with your asset and also configure authorization policies for hello key.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-232">Toostream depolama şifrelenmiş varlık istiyorsanız, sipariş toospecify hello varlığın teslim ilkesini yapılandırmanız gerekir nasıl Varlığınızı toodeliver istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-232">If you want toostream a storage encrypted asset, you must configure hello asset's delivery policy in order toospecify how you want toodeliver your asset.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-233">Bir akış player tarafından istendiğinde Media Services belirtilen hello kullanan anahtar toodynamically bir zarf şifrelemeyle (AES) veya ortak şifreleme (PlayReady veya Widevine) kullanarak içeriğinizi şifreleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-233">When a stream is requested by a player, Media Services uses hello specified key toodynamically encrypt your content using an envelope encryption (with AES) or common encryption (with PlayReady  or Widevine).</span></span> <span data-ttu-id="52b02-234">toodecrypt hello akış hello anahtar teslim hizmetinden hello anahtar hello player isteyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-234">toodecrypt hello stream, hello player will request hello key from hello key delivery service.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-235">tooget hello anahtar desteklemediğini hello kullanıcıdır toodecide yetkili, hello hizmet hello anahtar için belirtilen hello yetkilendirme ilkelerini değerlendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-235">toodecide whether or not hello user is authorized tooget hello key, hello service evaluates hello authorization policies that you specified for hello key.</span></span>

### <a name="token-restriction"></a><span data-ttu-id="52b02-236">Belirteç kısıtlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-236">Token restriction</span></span>
<span data-ttu-id="52b02-237">Merhaba içerik anahtarı yetkilendirme ilkesini bir veya daha fazla yetkilendirme kısıtlamaları olabilir: açın, simge restriction ya da IP kısıtlaması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-237">hello content key authorization policy could have one or more authorization restrictions: open, token restriction, or IP restriction.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-238">Merhaba belirteç kısıtlamalı ilkenin, bir güvenli belirteç hizmeti (STS) tarafından verilmiş bir belirteç tarafından eklenmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-238">hello token restricted policy must be accompanied by a token issued by a Secure Token Service (STS).</span></span> <span data-ttu-id="52b02-239">Media Services, hello basit Web belirteçleri (SWT) biçimi ve JSON Web Token (JWT) biçimlerindeki belirteçleri destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-239">Media Services supports tokens in hello Simple Web Tokens (SWT) format and JSON Web Token (JWT) format.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-240">Media Services, güvenli belirteç hizmetleri sağlamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-240">Media Services does not provide Secure Token Services.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-241">Özel bir STS oluşturabilir veya Microsoft Azure ACS tooissue belirteçleri yararlanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-241">You can create a custom STS or leverage Microsoft Azure ACS tooissue tokens.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-242">Merhaba STS bir belirteci imzalayan belirtilen hello ile yapılandırılmış toocreate olmalıdır hello belirteç kısıtlamasına yapılandırmasında belirtilen anahtarı ve çıkış talep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-242">hello STS must be configured toocreate a token signed with hello specified key and issue claims that you specified in hello token restriction configuration.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-243">Bu yapılandırılmış hello belirteci için eşleşme hello anahtarı (veya lisans) Hello Media Services anahtar teslim hizmeti hello istenen hello belirteci geçerliyse, anahtarı (veya lisans) toohello istemci ve hello döndürülecek talepleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-243">hello Media Services key delivery service will return hello requested key (or license) toohello client if hello token is valid and hello claims in hello token match those configured for hello key (or license).</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-244">Merhaba belirteç kısıtlamalı ilkenin yapılandırırken hello birincil doğrulama anahtarı, veren ve İzleyici parametreleri belirtmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-244">When configuring hello token restricted policy, you must specify hello primary verification key, issuer and audience parameters.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-245">Merhaba birincil doğrulama anahtarı içeren hello hello belirteci imzalayan, veren hello belirteci veren hello güvenli belirteç hizmeti olan anahtar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-245">hello primary verification key contains hello key that hello token was signed with, issuer is hello secure token service that issues hello token.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-246">Merhaba kaynak hello belirteci erişimini yetkilendirir veya (bazen kapsam denir) hello İzleyici hello belirteci hello amacı açıklanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-246">hello audience (sometimes called scope) describes hello intent of hello token or hello resource hello token authorizes access to.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-247">Merhaba Media Services anahtar teslim hizmeti bu değerleri hello belirteci hello değerleri hello şablonunda eşleştiğini doğrular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-247">hello Media Services key delivery service validates that these values in hello token match hello values in hello template.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-248">Daha fazla bilgi için aşağıdaki makaleler hello bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-248">For more information, see hello following articles:</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-249">[İçerik genel bakış korumak](media-services-content-protection-overview.md)
[AES-128 ile koru](media-services-protect-with-aes128.md)
[DRM ile koru](media-services-protect-with-drm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-249">[Protect content overview](media-services-content-protection-overview.md)
[Protect with AES-128](media-services-protect-with-aes128.md)
[Protect with DRM](media-services-protect-with-drm.md)</span></span>

## <a name="delivering"></a><span data-ttu-id="52b02-250">Teslim etme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-250">Delivering</span></span>
### <span data-ttu-id="52b02-251"><a id="dynamic_packaging"></a>Dinamik paketleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-251"><a id="dynamic_packaging"></a>Dynamic packaging</span></span>
<span data-ttu-id="52b02-252">Media Services ile çalışırken, bir bit hızı Uyarlamalı MP4 içine mezzanine dosyalarınızı ayarlamak ve ardından hello dönüştürmek tooencode ayarlamak hello kullanarak toohello istenen biçimine önerilir [dinamik paketleme](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-252">When working with Media Services, it is recommended tooencode your mezzanine files into an adaptive bitrate MP4 set and then convert hello set toohello desired format using hello [Dynamic Packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span></span>

### <a name="streaming-endpoint"></a><span data-ttu-id="52b02-253">Akış uç noktası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-253">Streaming endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="52b02-254">İçerik doğrudan tooa istemci oynatıcı uygulaması ya da daha fazla (Azure Media Services şimdi sağlar hello Azure CDN tümleştirme.) dağıtım için tooa içerik teslim ağı (CDN) teslim akış bir hizmeti bir StreamingEndpoint temsil hello bir akış uç noktası hizmetinden giden akış canlı akış veya isteğe bağlı varlığı Media Services hesabınızda olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-254">A StreamingEndpoint represents a streaming service that can deliver content directly tooa client player application, or tooa Content Delivery Network (CDN) for further distribution (Azure Media Services now provides hello Azure CDN integration.) hello outbound stream from a streaming endpoint service can be a live stream, or a video on-demand Asset in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-255">Media Services müşterileri seçin ya da bir **standart** uç noktası veya bir veya daha fazla akış **Premium** akış uç noktaları, tootheir gereksinimlerine göre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-255">Media Services customers choose either a **Standard** streaming endpoint or one or more **Premium** streaming endpoints, according tootheir needs.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-256">Akış uç noktası standart çoğu akış iş yükleri için uygundur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-256">Standard streaming endpoint is suitable for most streaming workloads.</span></span> 

<span data-ttu-id="52b02-257">Standart Akış Uç Noktası çoğu akış iş yükü için uygundur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-257">Standard Streaming Endpoint is suitable for most streaming workloads.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-258">Standart akış uç noktaları, içerik toovirtually hello esneklik toodeliver teklif HLS, MPEG-DASH, ve kesintisiz akış dinamik paketleme ve bunun yanı sıra Microsoft PlayReady, Google Widevine, Apple Fairplay dinamik şifreleme aracılığıyla her bir aygıtı ve AES128.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-258">Standard Streaming Endpoints offer hello flexibility toodeliver your content toovirtually every device through dynamic packaging into HLS, MPEG-DASH, and Smooth Streaming as well as dynamic encryption for Microsoft PlayReady, Google Widevine, Apple Fairplay, and AES128.</span></span>  <span data-ttu-id="52b02-259">Bunlar ayrıca Azure CDN tümleştirme yoluyla eşzamanlı görüntüleyiciler binlerce çok küçük toovery büyük izleyicileri'nden ölçeklendirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-259">They also scale from very small toovery large audiences with thousands of concurrent viewers through Azure CDN integration.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-260">Gelişmiş bir iş yükü varsa veya akış kapasite gereksinimlerinizi uç nokta üretilen iş hedeflerini akış toostandard uygun olmayan veya toocontrol hello kapasitesini istiyorsanız hello StreamingEndpoint hizmet toohandle artan bant genişliği gerekiyor, önerilir. tooallocate ölçek birimi (akış birimleri olarak da bilinen premium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-260">If you have an advanced workload or your streaming capacity requirements don't fit toostandard streaming endpoint throughput targets or you want toocontrol hello capacity of hello StreamingEndpoint service toohandle growing bandwidth needs,  it is recommended tooallocate scale units(also known as premium streaming units).</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-261">Toouse dinamik paketleme ve/veya dinamik şifreleme önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-261">It is recommended toouse dynamic packaging and/or dynamic encryption.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="52b02-262">AMS hesabınızı oluşturulduğunda bir **varsayılan** akış uç noktası ekleniyor tooyour hesabı hello **durduruldu** durumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-262">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-263">İçerik ve Al avantajı dinamik paketleme ve dinamik şifreleme akış toostart hello istediğiniz toostream içeriğe sahip toobe hello akış uç **çalıştıran** durumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-263">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

<span data-ttu-id="52b02-264">Daha fazla bilgi için [bu](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) konu başlığına bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-264">For more information, see [this](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-265">Varsayılan olarak, Media Services hesabınızı too2 akış uç noktalarını olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-265">By default you can have up too2 streaming endpoints in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-266">toorequest daha yüksek bir sınır bkz [kotaları ve kısıtlamaları](media-services-quotas-and-limitations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-266">toorequest a higher limit, see [Quotas and limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-267">StreamingEndpoint çalışır durumda olduğunda yalnızca faturalandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-267">You are only billed when your StreamingEndpoint is in running state.</span></span>

### <a name="asset-delivery-policy"></a><span data-ttu-id="52b02-268">Varlık teslim ilkesini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-268">Asset delivery policy</span></span>
<span data-ttu-id="52b02-269">Merhaba Media Services olan içerik teslim iş akışı yapılandırma hello adımlardan [varlıklar için teslim ilkeleri ](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetdeliverypolicy)akışı toobe istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-269">One of hello steps in hello Media Services content delivery workflow is configuring [delivery policies for assets ](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetdeliverypolicy)that you want toobe streamed.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-270">Merhaba varlık teslim ilkesini Media Services nasıl teslim, varlık toobe için istediğinizi söyler: toodynamically istediğiniz olup olmadığına bakılmaksızın hangi akış protokolüne Varlığınızı dinamik olarak (örneğin, MPEG DASH, HLS, kesintisiz akış veya tümü için), paketlenmiş Varlığınızı şifrelemek ve nasıl (Zarf veya ortak şifreleme).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-270">hello asset delivery policy tells Media Services how you want for your asset toobe delivered: into which streaming protocol should your asset be dynamically packaged (for example, MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming, or all), whether or not you want toodynamically encrypt your asset and how (envelope or common encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-271">Varlığınızı akışı önce depolama şifrelenmiş varlık varsa, sunucu kaldırır hello depolama şifrelemesi ve akışlar hello kullanarak içeriğinizi akış hello teslim ilkesini belirtildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-271">If you have a storage encrypted asset, before your asset can be streamed, hello streaming server removes hello storage encryption and streams your content using hello specified delivery policy.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-272">Örneğin, toodeliver, varlık kümesi hello İlkesi türü tooDynamicEnvelopeEncryption olan Gelişmiş Şifreleme Standardı (AES) şifreleme anahtarı ile şifrelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-272">For example, toodeliver your asset encrypted with Advanced Encryption Standard (AES) encryption key, set hello policy type tooDynamicEnvelopeEncryption.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-273">tooremove depolama şifreleme ve hello Temizle, akış hello varlığı hello İlkesi türü tooNoDynamicEncryption ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-273">tooremove storage encryption and stream hello asset in hello clear, set hello policy type tooNoDynamicEncryption.</span></span>

### <a name="progressive-download"></a><span data-ttu-id="52b02-274">Aşamalı indirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-274">Progressive download</span></span>
<span data-ttu-id="52b02-275">Aşamalı indirme hello dosyanın tamamı indirilmeden önce media çalma toostart sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-275">Progressive download allows you toostart playing media before hello entire file has been downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-276">Bir MP4 dosyası yalnızca aşamalı olarak indirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-276">You can only progressively download an MP4 file.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="52b02-277">Bunlar için isterseniz, şifrelenmiş varlıklar şifresini toobe aşamalı indirme için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-277">You must decrypt encrypted assets if you wish for them toobe available for progressive download.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-278">tooprovide kullanıcılarla aşamalı indirme URL'lerini, önce bir OnDemandOrigin Bulucu oluşturmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-278">tooprovide users with progressive download URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-279">Merhaba Bulucu, temel yolu toohello varlık hello verir oluşturuluyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-279">Creating hello locator, gives you hello base Path toohello asset.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-280">Daha sonra tooappend hello MP4 dosyası adını de gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-280">You then need tooappend hello name of MP4 file.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-281">Örneğin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-281">For example:</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-282">http://amstest1.Streaming.mediaservices.Windows.NET/3c5fe676-199c-4620-9B03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-282">http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4</span></span>

### <a name="streaming-urls"></a><span data-ttu-id="52b02-283">Akış URL'leri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-283">Streaming URLs</span></span>
<span data-ttu-id="52b02-284">İçerik tooclients akış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-284">Streaming your content tooclients.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-285">Akış URL'leri tooprovide kullanıcılar, önce bir OnDemandOrigin Bulucu oluşturmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-285">tooprovide users with streaming URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-286">Merhaba Bulucu, toostream istediğiniz hello içeriği temel yolu toohello varlık hello verir oluşturuluyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-286">Creating hello locator, gives you hello base Path toohello asset that contains hello content you want toostream.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-287">Ancak, toobe mümkün toostream bu içerik daha fazla bu yol toomodify gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-287">However, toobe able toostream this content you need toomodify this path further.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-288">bildirim dosyası akış tam bir URL toohello hello Bulucu'nın yolu birleştirme gerekir tooconstruct değeri ve hello bildirimi (filename.ism) dosya adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-288">tooconstruct a full URL toohello streaming manifest file, you must concatenate hello locator’s Path value and hello manifest (filename.ism) file name.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-289">Ardından, /Manifest ve (gerekirse) uygun biçimde toohello Bulucu yolu ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-289">Then, append /Manifest and an appropriate format (if needed) toohello locator path.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-290">Ayrıca, bir SSL bağlantısı üzerinden içeriğinizin akışını sağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-290">You can also stream your content over an SSL connection.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-291">toodo Bu, HTTPS ile akış URL'leri başlatma emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-291">toodo this, make sure your streaming URLs start with HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-292">Şu anda AMS SSL ile özel etki alanlarını desteklemiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-292">Currently, AMS doesn’t support SSL with custom domains.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="52b02-293">Akış uç noktası içeriğinizi teslim etmek hello 10 Eylül 2014 sonra oluşturduysanız yalnızca SSL üzerinden akışını sağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-293">You can only stream over SSL if hello streaming endpoint from which you deliver your content was created after September 10th, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-294">Akış URL'leri akış uç noktaları Eylül 10 sonra oluşturulan hello dayanır, hello URL "streaming.mediaservices.windows.net" (Merhaba yeni biçim) içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-294">If your streaming URLs are based on hello streaming endpoints created after September 10th, hello URL contains "streaming.mediaservices.windows.net" (hello new format).</span></span> <span data-ttu-id="52b02-295">"Origin.mediaservices.windows.net" (Merhaba eski biçimi) içeren akış URL'leri SSL desteklemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-295">Streaming URLs that contain "origin.mediaservices.windows.net" (hello old format) do not support SSL.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-296">URL'niz hello eski biçiminde ve SSL üzerinden toobe mümkün toostream istediğiniz varsa, yeni bir akış uç noktası oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-296">If your URL is in hello old format and you want toobe able toostream over SSL, create a new streaming endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="52b02-297">Yeni uç nokta toostream içeriğinizi SSL üzerinden akış hello temel alınarak oluşturulan URL kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-297">Use URLs created based on hello new streaming endpoint toostream your content over SSL.</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-298">liste aşağıdaki hello farklı akış biçimlerine açıklar ve örnekler verilmektedir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-298">hello following list describes different streaming formats and gives examples:</span></span>

* <span data-ttu-id="52b02-299">Kesintisiz Akış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-299">Smooth Streaming</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-300">{akış uç noktası adı-media services hesabı adı}.streaming.mediaservices.windows.net/{konum kimliği}/{dosya adı}.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-300">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-301">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-301">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span></span>

* <span data-ttu-id="52b02-302">MPEG DASH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-302">MPEG DASH</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-303">{uç nokta adı media services hesabı name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf) akış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-303">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-304">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/manifest(Format=mpd-Time-CSF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-304">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

* <span data-ttu-id="52b02-305">Apple HTTP canlı akış (HLS) V4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-305">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-306">{uç nokta adı media services hesabı name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl) akış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-306">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-307">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/manifest(Format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-307">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

* <span data-ttu-id="52b02-308">Apple HTTP canlı akış (HLS) V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-308">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-309">{uç nokta adı media services hesabı name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3) akış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-309">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

<span data-ttu-id="52b02-310">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/manifest(Format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-310">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="52b02-311">Media Services’i öğrenme yolları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-311">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="52b02-312">Geri bildirimde bulunma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52b02-312">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

