---
title: "aaaDelivering içerik toocustomers | Microsoft Docs"
description: "Bu konuda ne içeriğinizi Azure Media Services ile dağıtımına katılan genel bir bakış sağlar."
services: media-services
documentationcenter: 
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
ms.assetid: 89ede54a-6a9c-4814-9858-dcfbb5f4fed5
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/29/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 0570bd62d9d42633df0132f9449b357e2abb4086
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deliver-content-toocustomers"></a><span data-ttu-id="450c3-103">İçerik toocustomers teslim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-103">Deliver content toocustomers</span></span>
<span data-ttu-id="450c3-104">Akış veya isteğe bağlı video içerik toocustomers teslim etmek, amacınız toodeliver yüksek kaliteli video toovarious aygıtlar farklı ağ koşulları altında değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-104">When you're delivering your streaming or video-on-demand content toocustomers, your goal is toodeliver high-quality video toovarious devices under different network conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="450c3-105">tooachieve bu hedef, şunları yapabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-105">tooachieve this goal, you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="450c3-106">Akış tooa Çoklu bit hızlı (bit hızı Uyarlamalı) video akışına kodlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-106">Encode your stream tooa multi-bitrate (adaptive bitrate) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-107">Bu kalitesini ve ağ koşullarını dikkatli olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-107">This will take care of quality and network conditions.</span></span>
* <span data-ttu-id="450c3-108">Microsoft Azure Media Services'i kullanma [dinamik paketleme](media-services-dynamic-packaging-overview.md) toodynamically yeniden farklı protokollere akışınızı paketi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-108">Use Microsoft Azure Media Services [dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md) toodynamically re-package your stream into different protocols.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-109">Bu farklı cihazlarda akış ilgilenebilmek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-109">This will take care of streaming on different devices.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-110">Media Services şu bit hızı Uyarlamalı akış teknolojilerini hello teslimini destekler: HTTP canlı akışı (HLS), kesintisiz akış ve MPEG-DASH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-110">Media Services supports delivery of hello following adaptive bitrate streaming technologies: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming, and MPEG-DASH.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="450c3-111">AMS hesabınızı oluşturulduğunda bir **varsayılan** akış uç noktası ekleniyor tooyour hesabı hello **durduruldu** durumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-111">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-112">İçerik ve Al avantajı dinamik paketleme ve dinamik şifreleme akış toostart hello istediğiniz toostream içeriğe sahip toobe hello akış uç **çalıştıran** durumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-112">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

<span data-ttu-id="450c3-113">Bu makalede önemli içerik teslim kavramlara genel bakış sunulmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-113">This article gives an overview of important content delivery concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="450c3-114">bilinen sorunlar, toocheck bkz [bilinen sorunlar](media-services-deliver-content-overview.md#known-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-114">toocheck known issues, see [Known issues](media-services-deliver-content-overview.md#known-issues).</span></span>

## <a name="dynamic-packaging"></a><span data-ttu-id="450c3-115">Dinamik paketleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-115">Dynamic packaging</span></span>
<span data-ttu-id="450c3-116">Merhaba dinamik paketleme ile Media Services, bit hızı Uyarlamalı MP4 veya kesintisiz akış kodlanmış içeriğinizi Media Services (MPEG-DASH, HLS, kesintisiz akış,) tarafından desteklenen akış biçimlerinde teslim toore pakete gerek kalmadan sağlar Bu akış biçimlerine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-116">With hello dynamic packaging that Media Services provides, you can deliver your adaptive bitrate MP4 or Smooth Streaming encoded content in streaming formats supported by Media Services (MPEG-DASH, HLS, Smooth Streaming,) without having toore-package into these streaming formats.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-117">Dinamik paketleme ile içeriğinizi teslim etmek öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-117">We recommend delivering your content with dynamic packaging.</span></span>

<span data-ttu-id="450c3-118">tootake avantajı dinamik paketleme, tooencode Ara (kaynak) dosyanızı bit hızı Uyarlamalı MP4 dosyası ya da Uyarlamalı bit hızlı kesintisiz akış dosyaları kümesine ihtiyacınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-118">tootake advantage of dynamic packaging, you need tooencode your mezzanine (source) file into a set of adaptive-bitrate MP4 files or adaptive bitrate Smooth Streaming files.</span></span>

<span data-ttu-id="450c3-119">Dinamik paketleme ile depolamak ve tek bir depolama biçiminde hello dosyaları için ödeme yaparsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-119">With dynamic packaging, you store and pay for hello files in single storage format.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-120">Media Services, isteklerine dayalı hello uygun yanıtı derler ve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-120">Media Services will build and serve hello appropriate response based on your requests.</span></span>

<span data-ttu-id="450c3-121">Dinamik paketleme, standart ve premium akış uç noktaları için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-121">Dynamic packaging is available for standard and premium streaming endpoints.</span></span> 

<span data-ttu-id="450c3-122">Daha fazla bilgi için bkz: [dinamik paketleme](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-122">For more information, see [Dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span></span>

## <a name="filters-and-dynamic-manifests"></a><span data-ttu-id="450c3-123">Filtreler ve dinamik bildirimleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-123">Filters and dynamic manifests</span></span>
<span data-ttu-id="450c3-124">Media Services ile varlıklarınızı için filtreleri tanımlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-124">You can define filters for your assets with Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-125">Bu filtreler video belirli bir kısmını çalmak gibi şeyler veya bir alt müşterinizin aygıt (yerine hello varlıkla ilişkilendirilen tüm hello yorumlama işleyebilir ses ve video yorumlama belirtin müşterilerinizin yardımcı sunucu tarafı kurallardır ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-125">These filters are server-side rules that help your customers do things like play a specific section of a video or specify a subset of audio and video renditions that your customer's device can handle (instead of all hello renditions that are associated with hello asset).</span></span> <span data-ttu-id="450c3-126">Bu filtreleme aracılığıyla elde edilen *dinamik bildirimleri* isterken müşteri toostream temel alan bir video veya daha fazla filtreler belirtilen oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-126">This filtering is achieved through *dynamic manifests* that are created when your customer requests toostream a video based on one or more specified filters.</span></span>

<span data-ttu-id="450c3-127">Daha fazla bilgi için bkz: [filtreleri ve dinamik bildirimleri](media-services-dynamic-manifest-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-127">For more information, see [Filters and dynamic manifests](media-services-dynamic-manifest-overview.md).</span></span>

## <a name="locators"></a><span data-ttu-id="450c3-128">Belirleyicileri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-128">Locators</span></span>
<span data-ttu-id="450c3-129">tooprovide kullanıcı kullanılan toostream bulunabilir veya içeriğinizi karşıdan bir URL ile ilk toopublish varlığınız bir Bulucu oluşturarak gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-129">tooprovide your user with a URL that can be used toostream or download your content, you first need toopublish your asset by creating a locator.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-130">Bir Bulucu bir varlıkta bulunan dosyalara bir giriş noktası tooaccess hello sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-130">A locator provides an entry point tooaccess hello files contained in an asset.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-131">Media Services iki tür bulucuyu destekler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-131">Media Services supports two types of locators:</span></span>

* <span data-ttu-id="450c3-132">OnDemandOrigin bulucuları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-132">OnDemandOrigin locators.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-133">Bunlar kullanılan toostream medya (örneğin, MPEG-DASH, HLS veya kesintisiz akış) veya aşamalı olarak dosyalarını indirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-133">These are used toostream media (for example, MPEG-DASH, HLS, or Smooth Streaming) or progressively download files.</span></span>
* <span data-ttu-id="450c3-134">Paylaşılan erişim imzası (SAS) URL bulucular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-134">Shared access signature (SAS) URL locators.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-135">Kullanılan toodownload medya dosyaları tooyour yerel bilgisayara bunlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-135">These are used toodownload media files tooyour local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="450c3-136">Bir *erişim ilkesi* kullanılan toodefine hello izinleridir (örneğin, okuma, yazma ve liste) ve bir istemci belirli bir varlık için erişim olduğu süre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-136">An *access policy* is used toodefine hello permissions (such as read, write, and list) and duration for which a client has access for a particular asset.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-137">Merhaba listesi izni (AccessPermissions.List) bir OrDemandOrigin Bulucu oluşturmada kullanılmamalıdır unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-137">Note that hello list permission (AccessPermissions.List) should not be used in creating an OrDemandOrigin locator.</span></span>

<span data-ttu-id="450c3-138">Bulucular sona erme tarihi vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-138">Locators have expiration dates.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-139">Hello Azure portalında bir sona erme tarihi 100 yıl hello gelecekteki bulucular için ayarlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-139">hello Azure portal sets an expiration date 100 years in hello future for locators.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="450c3-140">Mart 2015 öncesinde hello Azure portal toocreate bulucular kullandıysanız, bu konum belirleyicisi iki yıl sonra tooexpire ayarlandı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-140">If you used hello Azure portal toocreate locators before March 2015, those locators were set tooexpire after two years.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="450c3-141">Kullanım Bulucunun sona erme tarihi bir tooupdate [REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator#update_a_locator) veya [.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=533259) API'leri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-141">tooupdate an expiration date on a locator, use [REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator#update_a_locator) or [.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=533259) APIs.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-142">Bir SAS Bulucu hello sona erme tarihini güncelleştirdiğinizde hello URL'nin değiştiğini unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-142">Note that when you update hello expiration date of a SAS locator, hello URL changes.</span></span>

<span data-ttu-id="450c3-143">Bulucular olmayan toomanage kullanıcı başına erişim denetimi tasarlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-143">Locators are not designed toomanage per-user access control.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-144">Dijital Hak Yönetimi (DRM) çözümleri kullanılarak hakları tooindividual kullanıcıların farklı erişim verebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-144">You can give different access rights tooindividual users by using Digital Rights Management (DRM) solutions.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-145">Daha fazla bilgi için bkz: [güvenli hale getirme medya](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn282272.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-145">For more information, see [Securing Media](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn282272.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="450c3-146">Bir Bulucu oluşturduğunuzda, Azure storage'da toorequired depolama ve yayma işlemleri nedeniyle 30 saniyelik gecikme olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-146">When you create a locator, there may be a 30-second delay due toorequired storage and propagation processes in Azure Storage.</span></span>

## <a name="adaptive-streaming"></a><span data-ttu-id="450c3-147">Akış Bağdaşık</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-147">Adaptive streaming</span></span>
<span data-ttu-id="450c3-148">Bit hızı Uyarlamalı teknolojileri video oynatıcı uygulamaları toodetermine ağ koşulları izin verir ve birkaç bit seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-148">Adaptive bitrate technologies allow video player applications toodetermine network conditions and select from several bitrates.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-149">Ağ iletişimi düşürür olduğunda hello istemci ile alt video kalitesini kayıttan yürütme devam edebilmek için daha düşük bit hızlı seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-149">When network communication degrades, hello client can select a lower bitrate so playback can continue with lower video quality.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-150">Ağ koşulları geliştirmek gibi hello istemci geliştirilmiş video kalitesini ile tooa daha yüksek bit hızı geçiş yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-150">As network conditions improve, hello client can switch tooa higher bitrate with improved video quality.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-151">Azure Media Services, bit hızı Uyarlamalı teknolojileri aşağıdaki hello destekler: HTTP canlı akışı (HLS), kesintisiz akış ve MPEG-DASH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-151">Azure Media Services supports hello following adaptive bitrate technologies: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming, and MPEG-DASH.</span></span>

<span data-ttu-id="450c3-152">Akış URL'leri tooprovide kullanıcılar, önce bir OnDemandOrigin Bulucu oluşturmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-152">tooprovide users with streaming URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-153">Merhaba hello içeriği temel yolu toohello varlık hello Bulucu verir oluşturma toostream istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-153">Creating hello locator gives you hello base path toohello asset that contains hello content you want toostream.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-154">Ancak, toobe mümkün toostream bu yolu daha fazla toomodify gereken bu içerik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-154">However, toobe able toostream this content, you need toomodify this path further.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-155">bildirim dosyası akış tam bir URL toohello hello Bulucu'nın yolu birleştirme gerekir tooconstruct değeri ve hello bildirimi (filename.ism) dosya adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-155">tooconstruct a full URL toohello streaming manifest file, you must concatenate hello locator’s path value and hello manifest (filename.ism) file name.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-156">Ardından append **/bildirimi** ve (gerekirse) uygun biçimde toohello Bulucu yolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-156">Then append **/Manifest** and an appropriate format (if needed) toohello locator path.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="450c3-157">Ayrıca, bir SSL bağlantısı üzerinden içeriğinizin akışını sağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-157">You can also stream your content over an SSL connection.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-158">toodo Bu, HTTPS ile akış URL'leri başlatma emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-158">toodo this, make sure your streaming URLs start with HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-159">Şu anda AMS SSL ile özel etki alanlarını, desteklemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-159">Note that, currently, AMS doesn’t support SSL with custom domains.</span></span>  
> 


<span data-ttu-id="450c3-160">Akış uç noktası içeriğinizi teslim etmek hello 10 Eylül 2014 sonra oluşturduysanız yalnızca SSL üzerinden akışını sağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-160">You can only stream over SSL if hello streaming endpoint from which you deliver your content was created after September 10th, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-161">Akış URL'leri akış uç noktaları 10 Eylül 2014 sonra oluşturulan hello dayanır, "streaming.mediaservices.windows.net." hello URL içerir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-161">If your streaming URLs are based on hello streaming endpoints created after September 10th, 2014, hello URL contains “streaming.mediaservices.windows.net.”</span></span> <span data-ttu-id="450c3-162">"Origin.mediaservices.windows.net" (Merhaba eski biçimi) içeren akış URL'leri SSL desteklemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-162">Streaming URLs that contain “origin.mediaservices.windows.net” (hello old format) do not support SSL.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-163">URL'niz hello eski biçiminde ve SSL üzerinden toobe mümkün toostream istediğiniz varsa, yeni bir akış uç noktası oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-163">If your URL is in hello old format and you want toobe able toostream over SSL, create a new streaming endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-164">Yeni uç nokta toostream içeriğinizi SSL üzerinden akış hello temel URL kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-164">Use URLs based on hello new streaming endpoint toostream your content over SSL.</span></span>

## <a name="streaming-url-formats"></a><span data-ttu-id="450c3-165">Akış URL biçimleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-165">Streaming URL formats</span></span>
### <a name="mpeg-dash-format"></a><span data-ttu-id="450c3-166">MPEG-DASH biçimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-166">MPEG-DASH format</span></span>
<span data-ttu-id="450c3-167">{uç nokta adı media services hesabı name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf) akış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-167">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

<span data-ttu-id="450c3-168">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/manifest(Format=mpd-Time-CSF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-168">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-v4-format"></a><span data-ttu-id="450c3-169">Apple HTTP canlı akışı (HLS) V4 biçimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-169">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4 format</span></span>
<span data-ttu-id="450c3-170">{uç nokta adı media services hesabı name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl) akış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-170">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

<span data-ttu-id="450c3-171">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/manifest(Format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-171">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-v3-format"></a><span data-ttu-id="450c3-172">Apple HTTP canlı akışı (HLS) V3 biçimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-172">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3 format</span></span>
<span data-ttu-id="450c3-173">{uç nokta adı media services hesabı name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3) akış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-173">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

<span data-ttu-id="450c3-174">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/manifest(Format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-174">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-format-with-audio-only-filter"></a><span data-ttu-id="450c3-175">Apple HTTP canlı akışı (HLS) biçimi yalnızca ses filtreli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-175">Apple HTTP Live Streaming (HLS) format with audio-only filter</span></span>
<span data-ttu-id="450c3-176">Varsayılan olarak, yalnızca ses parçaları HLS bildirim hello dahil edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-176">By default, audio-only tracks are included in hello HLS manifest.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-177">Bu cep telefonu ağları için Apple Store sertifika için gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-177">This is required for Apple Store certification for cellular networks.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-178">Bu durumda, bir istemci yeterli bant genişliği yok ya da 2 G bağlantısı üzerinden bağlanmış, kayıttan yürütme yalnızca tooaudio geçer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-178">In this case, if a client doesn’t have sufficient bandwidth or is connected over a 2G connection, playback switches tooaudio-only.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-179">Bu tookeep içerik akışı arabelleğe alma olmadan yardımcı olur, ancak hiçbir video yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-179">This helps tookeep content streaming without buffering, but there is no video.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-180">Bazı senaryolarda, arabelleğe alma player yalnızca ses üzerinden tercih edilen olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-180">In some scenarios, player buffering might be preferred over audio-only.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-181">Tooremove hello salt ses izlemek isterseniz, ekleme **yalnızca ses = false** toohello URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-181">If you want tooremove hello audio-only track, add **audio-only=false** toohello URL.</span></span>

<span data-ttu-id="450c3-182">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/manifest(Format=m3u8-aapl-v3,Audio-Only=false)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-182">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3,audio-only=false)</span></span>

<span data-ttu-id="450c3-183">Daha fazla bilgi için bkz: [dinamik bildirimi oluşturma desteği ve HLS çıkış ek özellikler](https://azure.microsoft.com/blog/azure-media-services-release-dynamic-manifest-composition-remove-hls-audio-only-track-and-hls-i-frame-track-support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-183">For more information, see [Dynamic Manifest Composition support and HLS output additional features](https://azure.microsoft.com/blog/azure-media-services-release-dynamic-manifest-composition-remove-hls-audio-only-track-and-hls-i-frame-track-support/).</span></span>

### <a name="smooth-streaming-format"></a><span data-ttu-id="450c3-184">Kesintisiz akış biçimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-184">Smooth Streaming format</span></span>
<span data-ttu-id="450c3-185">{akış uç noktası adı-media services hesabı adı}.streaming.mediaservices.windows.net/{konum kimliği}/{dosya adı}.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-185">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest</span></span>

<span data-ttu-id="450c3-186">Örnek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-186">Example:</span></span>

<span data-ttu-id="450c3-187">http://testendpoint-testaccount.Streaming.mediaservices.Windows.NET/fecebb23-46F6-490d-8B70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-187">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span></span>

### <span data-ttu-id="450c3-188"><a id="fmp4_v20"></a>Kesintisiz akış 2.0 bildirimi (eski bildirimi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-188"><a id="fmp4_v20"></a>Smooth Streaming 2.0 manifest (legacy manifest)</span></span>
<span data-ttu-id="450c3-189">Varsayılan olarak, kesintisiz akış bildirim biçimi hello yineleme etiketi (r-tag) içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-189">By default, Smooth Streaming manifest format contains hello repeat tag (r-tag).</span></span> <span data-ttu-id="450c3-190">Ancak, bazı oynatıcıları hello r-tag desteklemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-190">However, some players do not support hello r-tag.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-191">İstemciler bu oyuncularla hello r-tag devre dışı bırakan bir biçimini kullanabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-191">Clients with these players can use a format that disables hello r-tag:</span></span>

<span data-ttu-id="450c3-192">{uç nokta adı media services hesabı name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=fmp4-v20) akış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-192">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=fmp4-v20)</span></span>

    http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=fmp4-v20)

## <a name="progressive-download"></a><span data-ttu-id="450c3-193">Aşamalı indirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-193">Progressive download</span></span>
<span data-ttu-id="450c3-194">Aşamalı indirme ile Merhaba dosyanın tamamı indirilmeden önce media çalma başlatabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-194">With progressive download, you can start playing media before hello entire file has been downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-195">(.İsm * ismv, ISMA, ismt veya ismc) dosyalarını aşamalı indirmek edilemiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-195">You cannot progressively download .ism* (ismv, isma, ismt, or ismc) files.</span></span>

<span data-ttu-id="450c3-196">tooprogressively içerik indirmek için hello OnDemandOrigin Bulucu türünü kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-196">tooprogressively download content, use hello OnDemandOrigin type of locator.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-197">Merhaba aşağıdaki örnek hello Bulucu OnDemandOrigin türü üzerinde temel hello URL gösterir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-197">hello following example shows hello URL that is based on hello OnDemandOrigin type of locator:</span></span>

    http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4

<span data-ttu-id="450c3-198">Aşamalı indirme için hello kaynak hizmetinden toostream istediğiniz tüm depolama şifrelenmiş varlıkları şifresini gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-198">You must decrypt any storage-encrypted assets that you want toostream from hello origin service for progressive download.</span></span>

## <a name="download"></a><span data-ttu-id="450c3-199">İndir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-199">Download</span></span>
<span data-ttu-id="450c3-200">toodownload içerik tooa istemci Cihazınızı SAS Bulucu oluşturmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-200">toodownload your content tooa client device, you must create a SAS Locator.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-201">Merhaba SAS Bulucu verir dosyanızı bulunduğu toohello Azure depolama kapsayıcısının erişin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-201">hello SAS locator gives you access toohello Azure Storage container where your file is located.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-202">toobuild hello indirme URL'si, tooembed hello dosya adına hello konak ile SAS imza sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-202">toobuild hello download URL, you have tooembed hello file name between hello host and SAS signature.</span></span>

<span data-ttu-id="450c3-203">Merhaba aşağıdaki örnek hello SAS Bulucu üzerinde temel hello URL gösterir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-203">hello following example shows hello URL that is based on hello SAS locator:</span></span>

    https://test001.blob.core.windows.net/asset-ca7a4c3f-9eb5-4fd8-a898-459cb17761bd/BigBuckBunny.mp4?sv=2012-02-12&se=2014-05-03T01%3A23%3A50Z&sr=c&si=7c093e7c-7dab-45b4-beb4-2bfdff764bb5&sig=msEHP90c6JHXEOtTyIWqD7xio91GtVg0UIzjdpFscHk%3D

<span data-ttu-id="450c3-204">ilgili önemli noktalar aşağıdaki hello Uygula:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-204">hello following considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="450c3-205">Aşamalı indirme için hello kaynak hizmetinden toostream istediğiniz tüm depolama şifrelenmiş varlıkları şifresini gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-205">You must decrypt any storage-encrypted assets that you want toostream from hello origin service for progressive download.</span></span>
* <span data-ttu-id="450c3-206">12 saat içinde tamamlamadı bir yükleme başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-206">A download that has not finished within 12 hours will fail.</span></span>

## <a name="streaming-endpoints"></a><span data-ttu-id="450c3-207">Akış uç noktaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-207">Streaming endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="450c3-208">Bir akış uç tooa istemci oynatıcı uygulaması veya tooa içerik teslim ağı (CDN) için daha fazla doğrudan dağıtım içerik ileten bir akış hizmeti temsil eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-208">A streaming endpoint represents a streaming service that can deliver content directly tooa client player application or tooa content delivery network (CDN) for further distribution.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-209">bir akış uç noktası hizmetinden Hello giden akış canlı akış veya isteğe bağlı video varlık Media Services hesabınızda olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-209">hello outbound stream from a streaming endpoint service can be a live stream or a video-on-demand asset in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-210">Akış uç noktaları, iki tür vardır **standart** ve **premium**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-210">There are two types of streaming endpoints, **standard** and **premium**.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-211">Daha fazla bilgi için bkz: [akış uç noktaları genel bakış](media-services-streaming-endpoints-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-211">For more information, see [Streaming endpoints overview](media-services-streaming-endpoints-overview.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="450c3-212">AMS hesabınızı oluşturulduğunda bir **varsayılan** akış uç noktası ekleniyor tooyour hesabı hello **durduruldu** durumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-212">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-213">İçerik ve Al avantajı dinamik paketleme ve dinamik şifreleme akış toostart hello istediğiniz toostream içeriğe sahip toobe hello akış uç **çalıştıran** durumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-213">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="450c3-214">Bilinen sorunlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-214">Known issues</span></span>
### <a name="changes-toosmooth-streaming-manifest-version"></a><span data-ttu-id="450c3-215">Değişiklikleri tooSmooth akış bildirimi sürümü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-215">Changes tooSmooth Streaming manifest version</span></span>
<span data-ttu-id="450c3-216">Merhaba Medya Kodlayıcısı standart, Medya Kodlayıcısı Premium iş akışı veya hello önceki Azure medya Kodlayıcı akışı dinamik paketleme--hello kesintisiz akış kullanarak tarafından üretilen varlıklar bildirim zaman Temmuz 2016 hizmet sürümü--döndürmeden önce uygun olması tooversion 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-216">Before hello July 2016 service release--when assets produced by Media Encoder Standard, Media Encoder Premium Workflow, or hello earlier Azure Media Encoder were streamed by using dynamic packaging--hello Smooth Streaming manifest returned would conform tooversion 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-217">Sürüm 2.0 hello parça süreleri hello sözde Yinele ('r') etiketleri kullanmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-217">In version 2.0, hello fragment durations do not use hello so-called repeat (‘r’) tags.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-218">Örneğin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-218">For example:</span></span>

<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
    <SmoothStreamingMedia MajorVersion="2" MinorVersion="0" Duration="8000" TimeScale="1000">
        <StreamIndex Chunks="4" Type="video" Url="QualityLevels({bitrate})/Fragments(video={start time})" QualityLevels="3" Subtype="" Name="video" TimeScale="1000">
            <QualityLevel Index="0" Bitrate="1000000" FourCC="AVC1" MaxWidth="640" MaxHeight="360" CodecPrivateData="00000001674D4029965201405FF2E02A100000030010000003032E0A000F42400040167F18E3050007A12000200B3F8C70ED0B16890000000168EB7352" />
            <c t="0" d="2000" n="0" />
            <c d="2000" />
            <c d="2000" />
            <c d="2000" />
        </StreamIndex>
    </SmoothStreamingMedia>

<span data-ttu-id="450c3-219">Hello Temmuz 2016 hizmet sürümü, oluşturulan hello kesintisiz akış bildirimi tooversion 2.2, yineleme etiketleri kullanarak parça süreleri ile uyumludur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-219">In hello July 2016 service release, hello generated Smooth Streaming manifest conforms tooversion 2.2, with fragment durations using repeat tags.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-220">Örneğin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-220">For example:</span></span>

    <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
    <SmoothStreamingMedia MajorVersion="2" MinorVersion="2" Duration="8000" TimeScale="1000">
        <StreamIndex Chunks="4" Type="video" Url="QualityLevels({bitrate})/Fragments(video={start time})" QualityLevels="3" Subtype="" Name="video" TimeScale="1000">
            <QualityLevel Index="0" Bitrate="1000000" FourCC="AVC1" MaxWidth="640" MaxHeight="360" CodecPrivateData="00000001674D4029965201405FF2E02A100000030010000003032E0A000F42400040167F18E3050007A12000200B3F8C70ED0B16890000000168EB7352" />
            <c t="0" d="2000" r="4" />
        </StreamIndex>
    </SmoothStreamingMedia>

<span data-ttu-id="450c3-221">Bazı hello eski kesintisiz akış istemcilerinin hello yineleme etiketleri desteklemiyor olabilir ve tooload hello bildirimi başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-221">Some of hello legacy Smooth Streaming clients may not support hello repeat tags and will fail tooload hello manifest.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-222">toomitigate Bu sorun, hello eski bildirim biçimi parametresini kullanabilirsiniz **(biçimi fmp4 v20 =)** veya yineleme etiketleri destekleyen, istemci toohello en son sürümüne güncelleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-222">toomitigate this issue, you can use hello legacy manifest format parameter **(format=fmp4-v20)** or update your client toohello latest version, which supports repeat tags.</span></span> <span data-ttu-id="450c3-223">Daha fazla bilgi için bkz: [Smooth Streaming 2.0](media-services-deliver-content-overview.md#fmp4_v20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-223">For more information, see [Smooth Streaming 2.0](media-services-deliver-content-overview.md#fmp4_v20).</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="450c3-224">Media Services’i öğrenme yolları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-224">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="450c3-225">Geri bildirimde bulunma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-225">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="450c3-226">İlgili konular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-226">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="450c3-227">Media Services bulucular depolama anahtarları çalışırken sonra güncelleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="450c3-227">Update Media Services locators after rolling storage keys</span></span>](media-services-roll-storage-access-keys.md)

