---
title: aaaSolutions Operations Management Suite (OMS) | Microsoft Docs
description: "Çözümleri genişletmek hello işlevselliği Operations Management Suite (OMS) paketlenmiş yönetim senaryoları sağlayarak müşteriler tootheir OMS çalışma ekleyebilirsiniz.  Bu makalede, müşterileri ve ortakları tarafından oluşturulan nasıl özel çözümler hakkında ayrıntılar sağlar."
services: operations-management-suite
documentationcenter: 
author: bwren
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 1f054a4e-6243-4a66-a62a-0031adb750d8
ms.service: operations-management-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/01/2017
ms.author: bwren
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 5b5a538f1bc4b5577bec94db08bd43668bc6584a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="working-with-management-solutions-in-operations-management-suite-oms-preview"></a><span data-ttu-id="4be96-104">Yönetim çözümleri Operations Management Suite (OMS) (Önizleme) içinde ile çalışma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-104">Working with management solutions in Operations Management Suite (OMS) (Preview)</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4be96-105">Bu, şu anda önizlemede OMS yönetim çözümleri için ön belgesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-105">This is preliminary documentation for management solutions in OMS which are currently in preview.</span></span>    
> 
> 

<span data-ttu-id="4be96-106">Yönetim çözümleri genişletmek hello işlevselliği Operations Management Suite (OMS) paketlenmiş yönetim senaryoları sağlayarak müşteriler tootheir ortamına ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-106">Management solutions extend hello functionality of Operations Management Suite (OMS) by providing packaged management scenarios that customers can add tootheir environment.</span></span>  <span data-ttu-id="4be96-107">Ayrıca çok[Microsoft tarafından sağlanan çözüm](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md), iş ortakları ve müşterileri kendi ortamında kullanılan veya hello topluluk aracılığıyla kullanılabilir toocustomers yapılan yönetim çözümleri toobe oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-107">In addition too[solutions provided by Microsoft](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md), partners and customers can create management solutions toobe used in their own environment or made available toocustomers through hello community.</span></span>

## <a name="finding-and-installing-management-solutions"></a><span data-ttu-id="4be96-108">Bulma ve yönetim çözümleri yükleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-108">Finding and installing management solutions</span></span>
<span data-ttu-id="4be96-109">Bulma ve yönetim çözümleri hello aşağıdaki bölümlerde açıklandığı gibi yükleme için birden çok yöntem bulunmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-109">There are multiple methods for locating and installing management solutions as described in hello following sections.</span></span>

### <a name="azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="4be96-110">Azure Market</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-110">Azure Marketplace</span></span>
<span data-ttu-id="4be96-111">Yönetim çözümleri Microsoft tarafından sağlanan ve güvenilen ortaklar hello Azure Marketi hello Azure Portalı'ndan yüklenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-111">Management solutions provided by Microsoft and trusted partners may be installed from hello Azure Marketplace in hello Azure portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4be96-112">Toohello Azure portalında oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-112">Log in toohello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4be96-113">Merhaba sol bölmesinde seçin **daha fazla hizmet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-113">In hello left pane, select **More services**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4be96-114">Ya da aşağı kaydırın çok**çözümleri** veya türü *çözümleri* hello içine **filtre** iletişim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-114">Either scroll down too**Solutions** or type *solutions* into hello **Filter** dialog.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4be96-115">Merhaba tıklatın **+ Ekle** düğmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-115">Click hello **+ Add** button.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4be96-116">Arama ya giderek, ilgilendiğiniz çözümleri için hello tıklatarak **filtre** düğmesini veya hello yazarak **arama Everthing** kutusu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-116">Search for solutions that you're interested in either by browsing, clicking hello **Filter** button, or typing in hello **Search Everthing** box.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4be96-117">Market öğesi tooview ayrıntılı bilgilerini'ı tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-117">Click a marketplace item tooview its detailed information.</span></span>
7. <span data-ttu-id="4be96-118">Tıklatın **oluşturma** tooopen hello **Çözüm Ekle** bölmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-118">Click **Create** tooopen hello **Add Solution** pane.</span></span>
8. <span data-ttu-id="4be96-119">Hello gibi istendiğinde toorequired bilgileri olacaktır [OMS çalışma ve Automation hesabı](#oms-workspace-and-automation-account) toovalues herhangi bir parametre için çözüm ayrıca hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-119">You will be prompted toorequired information such as hello [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account) in addition toovalues for any parameters in hello solution.</span></span>
9. <span data-ttu-id="4be96-120">Tıklatın **oluşturma** tooinstall hello çözümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-120">Click **Create** tooinstall hello solution.</span></span>

### <a name="oms-portal"></a><span data-ttu-id="4be96-121">OMS portalı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-121">OMS Portal</span></span>
<span data-ttu-id="4be96-122">Microsoft tarafından sağlanan yönetim çözümleri hello Çözümleri Galerisi hello OMS Portalı'ndan yüklenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-122">Management solutions provided by Microsoft may be installed from hello Solutions Gallery in hello OMS portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4be96-123">İçinde toohello OMS portalında oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-123">Log in toohello OMS portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4be96-124">Merhaba tıklatın **Çözümleri Galerisi** döşeme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-124">Click hello **Solutions Gallery** tile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4be96-125">Merhaba OMS Çözümleri Galerisi sayfasında, her kullanılabilir bir çözüm hakkında bilgi edinin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-125">On hello OMS Solutions Gallery page, learn about each available solution.</span></span> <span data-ttu-id="4be96-126">Merhaba çözüm tooadd tooOMS istediğiniz Hello adına tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-126">Click hello name of hello solution that you want tooadd tooOMS.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4be96-127">Seçtiğiniz hello çözüm başlangıç sayfasında, hello çözümü hakkında ayrıntılı bilgi görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-127">On hello page for hello solution that you chose, detailed information about hello solution is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="4be96-128">**Ekle**'ye tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-128">Click **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4be96-129">OMS genel bakış sayfasında hello ve verilerinizi hello OMS hizmetine işledikten sonra kullanmaya başlayabilmeniz için görünür eklenen hello çözüm için yeni bir kutucuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-129">A new tile for hello solution that you added appears on hello Overview page in OMS and you can start using it after hello OMS service processes your data.</span></span>

### <a name="azure-quickstart-templates"></a><span data-ttu-id="4be96-130">Azure Hızlı Başlangıç Şablonları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-130">Azure Quickstart Templates</span></span>
<span data-ttu-id="4be96-131">Merhaba topluluk üyeleri yönetim çözümleri tooAzure hızlı başlangıç şablonlarını gönderebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-131">Members of hello community can submit management solutions tooAzure Quickstart Templates.</span></span>  <span data-ttu-id="4be96-132">Sonraki yüklemesi için bu şablonları yükleyebilirsiniz veya bunları nasıl çok toolearn incelemek[kendi çözümleri oluşturma](#creating-a-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-132">You can either download these templates for later installation or inspect them toolearn how too[create your own solutions](#creating-a-solution).</span></span>

1. <span data-ttu-id="4be96-133">Açıklanan hello süreci izleyin [OMS çalışma ve Automation hesabı](#oms-workspace-and-automation-account) toolink çalışma ve hesap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-133">Follow hello process described in [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account) toolink a workspace and account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4be96-134">Çok Git[Azure hızlı başlangıç şablonlarını](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-134">Go too[Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/).</span></span>  
3. <span data-ttu-id="4be96-135">İlgilendiğiniz bir çözüm arayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-135">Search for a solution that you're interested in.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4be96-136">Merhaba çözümü hello sonuçları tooview ayrıntılarını seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-136">Select hello solution from hello results tooview its details.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4be96-137">Merhaba tıklatın **tooAzure dağıtmak** düğmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-137">Click hello **Deploy tooAzure** button.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4be96-138">Merhaba kaynak grubunu ve konumu toplama toovalues hello çözümdeki herhangi bir parametre için de gibi istendiğinde tooprovide bilgileri olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-138">You will be prompted tooprovide information such as hello resource group and location in addition toovalues for any parameters in hello solution.</span></span>
7. <span data-ttu-id="4be96-139">Tıklatın **satın alma** tooinstall hello çözümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-139">Click **Purchase** tooinstall hello solution.</span></span>

### <a name="deploy-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="4be96-140">Azure Resource Manager şablonu dağıtma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-140">Deploy Azure Resource Manager template</span></span>
<span data-ttu-id="4be96-141">Merhaba topluluk veya sizin alma çözümleri [kendiniz oluşturmanız](#creating-a-solution) Resource Manager şablonu uygulanır ve hello için standart yöntemlerden herhangi birini kullanabilirsiniz [bir şablonu dağıtmayı](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-141">Solutions that you get from hello community or that you [create yourself](#creating-a-solution) are implemented as a Resource Manager template, and you can use any of hello standard methods for [deploying a template](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>  <span data-ttu-id="4be96-142">Merhaba çözüm yüklemeden önce oluşturmalı ve bağlantı hello olduğunu Not [OMS çalışma ve Automation hesabı](#oms-workspace-and-automation-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-142">Note that before installing hello solution, you must create and link hello [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account).</span></span>

## <a name="oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="4be96-143">OMS çalışma ve Automation hesabı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-143">OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="4be96-144">Çoğu yönetim çözümleri gerektiren bir [OMS çalışma](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) toocontain görünümleri ve bir [Otomasyon hesabı](../automation/automation-security-overview.md#automation-account-overview) toocontain runbook'ları ve ilgili kaynakları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-144">Most management solutions require an [OMS workspace](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) toocontain views and an [Automation account](../automation/automation-security-overview.md#automation-account-overview) toocontain runbooks and related resources.</span></span> <span data-ttu-id="4be96-145">Çalışma alanı hello ve hesap hello aşağıdaki gereksinimleri karşılaması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-145">hello workspace and account must meet hello following requirements.</span></span>

* <span data-ttu-id="4be96-146">Bir çözümü, yalnızca bir OMS çalışma ve bir Automation hesabı kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-146">A solution can only use one OMS workspace and one Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="4be96-147">Merhaba OMS çalışma ve bir çözüm tarafından kullanılan Otomasyon hesabı bağlı tooone olmalıdır başka bir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-147">hello OMS workspace and Automation account used by a solution must be linked tooone another.</span></span> <span data-ttu-id="4be96-148">Bir OMS çalışma yalnızca bağlantılı tooone Otomasyon hesabı olabilir ve bir Otomasyon hesabı yalnızca bağlantılı tooone OMS çalışma olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-148">An OMS workspace may only be linked tooone Automation account, and an Automation account may only be linked tooone OMS workspace.</span></span>
* <span data-ttu-id="4be96-149">toobe bağlı, hello OMS çalışma ve hello aynı kaynak grubu ve bölge Otomasyon hesabı olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-149">toobe linked, hello OMS workspace and Automation account must be in hello same resource group and region.</span></span>  <span data-ttu-id="4be96-150">Merhaba istisnadır Doğu ABD bölgesinde bir OMS çalışma ve ve Automation hesabında Doğu ABD 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-150">hello exception is an OMS workspace in East US region and and Automation account in East US 2.</span></span>

### <a name="creating-a-link-between-an-oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="4be96-151">Bir OMS çalışma ve Otomasyon hesabı arasında bir bağlantı oluşturuluyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-151">Creating a link between an OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="4be96-152">Nasıl hello OMS çalışma alanını ve Automation hesabı hello yükleme yöntemi, çözümünüz için bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-152">How you specify hello OMS workspace and Automation account depends on hello installation method for your solution.</span></span>

* <span data-ttu-id="4be96-153">Microsoft Çözüm hello OMS portalı üzerinden yüklediğinizde hello geçerli OMS çalışma alanında yüklenir ve herhangi bir Otomasyon hesabı gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-153">When you install a Microsoft solution through hello OMS portal, it is installed in hello current OMS workspace and no Automation account is required.</span></span>
* <span data-ttu-id="4be96-154">Hello Azure Market üzerinden bir çözüm yüklediğinizde, bir OMS çalışma ve Otomasyon hesabı için istenir ve aralarındaki hello bağlantı sizin için oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-154">When you install a solution through hello Azure Marketplace, you are prompted for an OMS workspace and Automation account, and hello link between them is created for you.</span></span>  
* <span data-ttu-id="4be96-155">Hello Azure Market dışında çözümleri için hello OMS çalışma ve Automation hesabı hello çözüm yüklemeden önce bağlanmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-155">For solutions outside of hello Azure Marketplace, you must link hello OMS workspace and Automation account before installing hello solution.</span></span>  <span data-ttu-id="4be96-156">Hello Azure Marketi herhangi bir çözüm ve hello OMS çalışma ve Automation hesabı seçerek bunu yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-156">You can do this by selecting any solution in hello Azure Marketplace and selecting hello OMS workspace and Automation account.</span></span>  <span data-ttu-id="4be96-157">Merhaba OMS çalışma ve Automation hesabı seçili hemen hello bağlantı oluşturulacağından hello çözümü yüklemek tooactually yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-157">You don't have tooactually install hello solution because hello link will be created as soon as hello OMS workspace and Automation account are selected.</span></span>  <span data-ttu-id="4be96-158">Ardından Hello bağlantısı oluşturulduktan sonra herhangi bir çözümü bu OMS çalışma ve Automation hesabı kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-158">Once hello link is created, then you can use that OMS workspace and Automation account for any solution.</span></span> 

### <a name="verifying-hello-link-between-an-oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="4be96-159">Bir OMS çalışma ve Otomasyon hesabı arasında Hello bağlantı doğrulanıyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-159">Verifying hello link between an OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="4be96-160">Bir OMS çalışma ve hello aşağıdaki yordamı kullanarak bir Otomasyon hesabı arasında hello bağlantı doğrulayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-160">You can verify hello link between an OMS workspace and an Automation account using hello following procedure.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4be96-161">Hello Azure portal Hello Otomasyon hesabı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-161">Select hello Automation account in hello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4be96-162">Merhaba kaydırma toohello alt **ayarları** bölmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-162">Scroll toohello bottom of hello **Settings** pane.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4be96-163">Adlı bir bölüm olup olmadığını **OMS Kaynakları** hello içinde **ayarları** bölmesi, sonra bu hesabı ekli tooan OMS çalışma alanıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-163">If there is a section called **OMS Resources** in hello **Settings** pane, then this account is attached tooan OMS workspace.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4be96-164">Seçin **çalışma** tooview hello hello OMS çalışma ayrıntılarını toothis Otomasyon hesabına bağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-164">Select **Workspace** tooview hello details of hello OMS workspace linked toothis Automation account.</span></span>

## <a name="listing-management-solutions"></a><span data-ttu-id="4be96-165">Yönetim çözümleri listeleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-165">Listing management solutions</span></span>
<span data-ttu-id="4be96-166">Aşağıdaki yordam tootooview hello yönetim çözümlerine hello çalışma alanları bağlantılı tooyour Azure aboneliği hello kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-166">Use hello following procedure tootooview hello management solutions in hello workspaces linked tooyour Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4be96-167">Toohello Azure portalında oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-167">Log in toohello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4be96-168">Merhaba sol bölmesinde seçin **daha fazla hizmet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-168">In hello left pane, select **More services**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4be96-169">Ya da aşağı kaydırın çok**çözümleri** veya türü *çözümleri* hello içine **filtre** iletişim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-169">Either scroll down too**Solutions** or type *solutions* into hello **Filter** dialog.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4be96-170">Tüm çalışma alanlarında yüklü çözümleri listelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-170">Solutions installed in all your workspaces will be listed.</span></span>

<span data-ttu-id="4be96-171">Merhaba geçerli çalışma hello OMS portalı kullanarak alanında yalnızca hello Microsoft çözümleri görüntüleyebilirsiniz unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-171">Note that you can view only hello Microsoft solutions installed in hello current workspace using hello OMS portal.</span></span>

## <a name="removing-a-management-solution"></a><span data-ttu-id="4be96-172">Bir yönetim çözümü kaldırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-172">Removing a management solution</span></span>
<span data-ttu-id="4be96-173">Bir yönetim çözümü kaldırıldığında, hello Çözümdeki tüm kaynaklar da kaldırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-173">When a management solution is removed, all resources in hello solution are also removed.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="4be96-174">Merhaba çözüm hello Azure bulun hello yordamda kullanarak portal [çözümleri listeleme](#listing-solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-174">Locate hello solution in hello Azure portal using hello procedure in [Listing solutions](#listing-solutions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="4be96-175">Tooremove istediğiniz hello çözümü seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-175">Select hello solution you want tooremove.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4be96-176">Merhaba tıklatın **silmek** düğmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-176">Click hello **Delete** button.</span></span>

## <a name="creating-a-management-solution"></a><span data-ttu-id="4be96-177">Bir yönetim çözümü oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-177">Creating a management solution</span></span>
<span data-ttu-id="4be96-178">Yönetim çözümleri oluşturma konusunda tam yönergeler şurada bulunabilir [Operations Management Suite (OMS) çözümleri oluşturma](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-178">Complete guidance on creating management solutions are available at [Creating solutions in Operations Management Suite (OMS)](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4be96-179">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-179">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="4be96-180">Arama [Azure hızlı başlangıç şablonlarını](https://azure.microsoft.com/documentation/templates) farklı Resource Manager şablonları örneklerini için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-180">Search [Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates) for samples of different Resource Manager templates.</span></span>
* <span data-ttu-id="4be96-181">Kendinizinkini oluşturun [yönetim çözümleri](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4be96-181">Create your own [management solutions](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span>

