---
title: "aaaAzure olay hub'ları ile ilgili SSS | Microsoft Docs"
description: "Azure Event Hubs sık sorulan sorular (SSS)"
services: event-hubs
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: bfa10984-eb22-4671-861a-f377a90d9372
ms.service: event-hubs
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/28/2017
ms.author: sethm;shvija
ms.openlocfilehash: cc0844edcc38ad167cde9497d58d44155fc90b7a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="event-hubs-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="7110f-103">Olay hub'ları sık sorulan sorular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-103">Event Hubs frequently asked questions</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="7110f-104">Genel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-104">General</span></span>

### <a name="what-is-hello-difference-between-event-hubs-basic-and-standard-tiers"></a><span data-ttu-id="7110f-105">Merhaba olay hub'ları temel ve standart katmanları arasındaki fark nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-105">What is hello difference between Event Hubs Basic and Standard tiers?</span></span>

<span data-ttu-id="7110f-106">Azure Event hubs Hello standart katmanı hello temel katmanında nelerin kullanılabildiğini ötesinde özellikler sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-106">hello Standard tier of Azure Event Hubs provides features beyond what is available in hello Basic tier.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-107">özellikler aşağıdaki hello standart eklenmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-107">hello following features are included with Standard:</span></span>
* <span data-ttu-id="7110f-108">Uzun olay saklama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-108">Longer event retention</span></span>
* <span data-ttu-id="7110f-109">Aşma bir ücret dahil hello sayıdan daha fazla bilgi için ile ek aracılı bağlantılar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-109">Additional brokered connections, with an overage charge for more than hello number included</span></span>
* <span data-ttu-id="7110f-110">Birden çok tek bir tüketici grubu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-110">More than a single Consumer Group</span></span>
* [<span data-ttu-id="7110f-111">Yakalama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-111">Capture</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview)

<span data-ttu-id="7110f-112">Fiyatlandırma katmanlarına, olay hub'ları ayrılmış, dahil olmak üzere hakkında daha fazla bilgi için bkz: Merhaba [olay hub'ın fiyatlandırma ayrıntıları](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-112">For more information about pricing tiers, including Event Hubs Dedicated, see hello [Event Hubs pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="what-are-event-hubs-throughput-units"></a><span data-ttu-id="7110f-113">Event Hubs işleme birimleri nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-113">What are Event Hubs throughput units?</span></span>

<span data-ttu-id="7110f-114">Açıkça Event Hubs işleme birimleri, hello Azure portal aracılığıyla ya da olay hub'ları Resource Manager şablonları seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-114">You explicitly select Event Hubs throughput units, either through hello Azure portal or Event Hubs Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-115">Üretilen iş birimleri tooall olay hub'ları olay hub'ları ad alanındaki uygulayın ve her işleme birimi özellikleri aşağıdaki hello ad alanı toohello hakkı verir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-115">Throughput units apply tooall event hubs in an Event Hubs namespace, and each throughput unit entitles hello namespace toohello following capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="7110f-116">Giriş olayları (olayları bir event hub'ına gönderilen), ancak hiçbir 1000'den fazla giriş olayları, yönetim işlemlerini veya denetim saniyede too1 MB yukarı saniyede API'sini çağırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-116">Up too1 MB per second of ingress events (events sent into an event hub), but no more than 1000 ingress events, management operations or control API calls per second.</span></span>
* <span data-ttu-id="7110f-117">Too2 MB (olayları bir event hub'ından tüketilen) çıkış olayların saniye başına.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-117">Up too2 MB per second of egress events (events consumed from an event hub).</span></span>
* <span data-ttu-id="7110f-118">Too84 GB olay depolama (Merhaba varsayılan 24 saatlik saklama dönemi için yeterli).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-118">Up too84 GB of event storage (sufficient for hello default 24-hour retention period).</span></span>

<span data-ttu-id="7110f-119">Olay hub'ları işleme birimleri saat başı hello maksimum saat verilen hello sırasında seçilen birim sayısı göre faturalandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-119">Event Hubs throughput units are billed hourly, based on hello maximum number of units selected during hello given hour.</span></span>

### <a name="how-are-event-hubs-throughput-unit-limits-enforced"></a><span data-ttu-id="7110f-120">Event Hubs işleme birimi sınırları nasıl uygulanır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-120">How are Event Hubs throughput unit limits enforced?</span></span>
<span data-ttu-id="7110f-121">Merhaba toplam giriş işleme veya bir ad alanındaki tüm event hubs arasında hello toplam giriş olay hızı hello toplam verimlilik birim kesintileri aşarsa Gönderenler kısıtlanan ve o hello giriş kotası aşıldı gösteren hatalar alabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-121">If hello total ingress throughput or hello total ingress event rate across all event hubs in a namespace exceeds hello aggregate throughput unit allowances, senders are throttled and receive errors indicating that hello ingress quota has been exceeded.</span></span>

<span data-ttu-id="7110f-122">Hello toplam çıkış işleme veya bir ad alanındaki tüm event hubs arasında hello toplam olay çıkış hızı hello toplam verimlilik birim kesintileri aşarsa, alıcılar kısıtlanan ve o hello çıkış kotası aşıldı gösteren hatalar alabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-122">If hello total egress throughput or hello total event egress rate across all event hubs in a namespace exceeds hello aggregate throughput unit allowances, receivers are throttled and receive errors indicating that hello egress quota has been exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-123">Giriş ve çıkış kotaları ayrı olarak, böylece hiçbir göndereni aşağı olay tüketimi tooslow neden olabilir ya da bir alıcı olayları bir event hub'ına gönderilen engelleyebilirsiniz uygulanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-123">Ingress and egress quotas are enforced separately, so that no sender can cause event consumption tooslow down, nor can a receiver prevent events from being sent into an event hub.</span></span>

### <a name="is-there-a-limit-on-hello-number-of-throughput-units-that-can-be-selected"></a><span data-ttu-id="7110f-124">Seçilebilir üretilen iş birimleri hello sayısına bir sınır var mıdır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-124">Is there a limit on hello number of throughput units that can be selected?</span></span>
<span data-ttu-id="7110f-125">Varsayılan kota ad alanı başına 20 işleme birimidir yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-125">There is a default quota of 20 throughput units per namespace.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-126">Bir destek bileti dosyalama tarafından üretilen iş birimleri büyük kotası isteyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-126">You can request a larger quota of throughput units by filing a support ticket.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-127">Merhaba 20 işleme birimi sınırı aşan, paketleri 20 ve 100 üretilen iş birimleri içinde kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-127">Beyond hello 20 throughput unit limit, bundles are available in 20 and 100 throughput units.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-128">20'den fazla üretilen iş birimleri kullanılarak hello özelliği toochange hello işleme birimlerinin sayısı bir destek bileti dosyalama olmadan kaldırdığını unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-128">Note that using more than 20 throughput units removes hello ability toochange hello number of throughput units without filing a support ticket.</span></span>

### <a name="can-i-use-a-single-amqp-connection-toosend-and-receive-from-multiple-event-hubs"></a><span data-ttu-id="7110f-129">I tek bir AMQP bağlantı toosend kullanabilir ve birden çok olay hub'larından alıyorsunuz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-129">Can I use a single AMQP connection toosend and receive from multiple event hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="7110f-130">Evet tüm hello olay hub'ları hello olduğu sürece, aynı ad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-130">Yes, as long as all hello event hubs are in hello same namespace.</span></span>

### <a name="what-is-hello-maximum-retention-period-for-events"></a><span data-ttu-id="7110f-131">Olaylar için başlangıç maksimum bekletme süresi nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-131">What is hello maximum retention period for events?</span></span>
<span data-ttu-id="7110f-132">Olay hub'ları standart katmanı, şu anda maksimum Bekletme dönemi 7 gün destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-132">Event Hubs Standard tier currently supports a maximum retention period of 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-133">Olay hub'ları kalıcı veri deposu olarak amaçlanmamıştır unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-133">Note that event hubs are not intended as a permanent data store.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-134">Bekletme süreleri 24 saatte bir olay akışı içine uygun tooreplay olduğu senaryolar için tasarlanmıştır büyük aynı sistemleri hello; Örneğin, tootrain veya yeni bir makine öğrenimi modeline var olan verileri doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-134">Retention periods greater than 24 hours are intended for scenarios in which it is convenient tooreplay an event stream into hello same systems; for example, tootrain or verify a new machine learning model on existing data.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-135">7 gün dışında tutma iletisi varsa, etkinleştirme [olay hub'ları yakalama](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview) üzerinde olay hub'ı hello verileri olay hub'ı toohello depolama hesabı veya seçtiğiniz Azure Data Lake Service hesabı çeker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-135">If you need message retention beyond 7 days, enabling [Event Hubs Capture](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview) on your event hub pulls hello data from your event hub toohello Storage account or Azure Data Lake Service account of your choosing.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-136">Yakalama etkinleştirme, satın alınan işleme birimine dayalı bir ücret doğurur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-136">Enabling Capture incurs a charge based on your purchased Throughput Unit.</span></span>

### <a name="where-is-azure-event-hubs-available"></a><span data-ttu-id="7110f-137">Burada Azure Event Hubs var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-137">Where is Azure Event Hubs available?</span></span>
<span data-ttu-id="7110f-138">Azure Event Hubs tüm desteklenen Azure bölgelerde kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-138">Azure Event Hubs is available in all supported Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-139">Merhaba listesi için ziyaret [Azure bölgeleri](https://azure.microsoft.com/regions/) sayfası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-139">For a list, visit hello [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/) page.</span></span>  

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="7110f-140">En iyi uygulamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-140">Best practices</span></span>

### <a name="how-many-partitions-do-i-need"></a><span data-ttu-id="7110f-141">Kaç tane bölümleri ihtiyacım var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-141">How many partitions do I need?</span></span>
<span data-ttu-id="7110f-142">Lütfen bir olay hub'ındaki bölüm sayısı hello unutmayın Kurulumdan sonra değiştirilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-142">Please keep in mind that hello partition count on an event hub cannot be modified after setup.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-143">İle unutmayın, bu başlamadan önce gereken kaç bölümleri ile ilgili önemli toothink olmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-143">With that in mind, it is important toothink about how many partitions you need before getting started.</span></span> 

<span data-ttu-id="7110f-144">Olay hub'ları tasarlanmış tooallow tüketici grubu başına tek bir bölüm okuyucusu olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-144">Event Hubs is designed tooallow a single partition reader per consumer group.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-145">Çoğu kullanım durumlarında hello varsayılan ayarı olan dört bölüm yeterli olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-145">In most use cases, hello default setting of four partitions is sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-146">Olay işleme tooscale arıyorsanız, ek bölümler ekleme tooconsider isteyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-146">If you are looking tooscale your event processing, you may want tooconsider adding additional partitions.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-147">Belirli üretilen iş sınırı yoktur bir bölüme ancak hello toplam verimlilik, ad alanında hello üretilen iş birimleri sayısıyla sınırlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-147">There is no specific throughput limit on a partition, however hello aggregate throughput in your namespace is limited by hello number of throughput units.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-148">Ad alanınız içinde üretilen iş birimleri hello sayısı arttıkça, ek bölümler tooallow eşzamanlı okuyucu tooachieve kendi en yüksek verimlilik isteyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-148">As you increase hello number of throughput units in your namespace, you may want additional partitions tooallow concurrent readers tooachieve their own maximum throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="7110f-149">Uygulamanızı bir benzeşim tooa belirli bölümü olan bir model varsa, ancak bölümleri hello sayısını artırmayı herhangi bir avantajı tooyou olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-149">However, if you have a model in which your application has an affinity tooa particular partition, increasing hello number of partitions may not be of any benefit tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-150">Bu konu hakkında daha fazla bilgi için bkz: [kullanılabilirlik ve tutarlılık](event-hubs-availability-and-consistency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-150">For more information about this, see [availability and consistency](event-hubs-availability-and-consistency.md).</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="7110f-151">Fiyatlandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-151">Pricing</span></span>

### <a name="where-can-i-find-more-pricing-information"></a><span data-ttu-id="7110f-152">Daha fazla fiyatlandırma bilgileri nereden bulabilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-152">Where can I find more pricing information?</span></span>
<span data-ttu-id="7110f-153">Event Hubs fiyatlandırması hakkında tam bilgi için bkz: Merhaba [olay hub'ın fiyatlandırma ayrıntıları](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-153">For complete information about Event Hubs pricing, see hello [Event Hubs pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="is-there-a-charge-for-retaining-event-hubs-events-for-more-than-24-hours"></a><span data-ttu-id="7110f-154">Olay hub'ları olayları 24 saatten fazla koruma için bir ücret var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-154">Is there a charge for retaining Event Hubs events for more than 24 hours?</span></span>
<span data-ttu-id="7110f-155">Merhaba olay hub'ları standart katmanı ileti bekletme dönemleri en fazla 7 gün 24 saatten uzun izin vermiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-155">hello Event Hubs Standard tier does allow message retention periods longer than 24 hours, for a maximum of 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-156">Saklı olayların toplam sayısı hello Hello boyutunu hello depolama indirimi seçili üretilen iş birimleri (işleme birimi başına 84 GB), hello sayısını aşarsa, hello indirimi aşıyor hello boyutu en doludur hello yayımlanan Azure Blob Depolama oranı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-156">If hello size of hello total number of stored events exceeds hello storage allowance for hello number of selected throughput units (84 GB per throughput unit), hello size that exceeds hello allowance is charged at hello published Azure Blob storage rate.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-157">Merhaba işleme birimi toohello maksimum giriş indirimi Kurulumu kullanılsa bile hello depolama indirimi her işleme birimi olarak tüm depolama maliyetleri için bekletme süreleri 24 saatlik (Merhaba varsayılan) kapsar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-157">hello storage allowance in each throughput unit covers all storage costs for retention periods of 24 hours (hello default) even if hello throughput unit is used up toohello maximum ingress allowance.</span></span>

### <a name="how-is-hello-event-hubs-storage-size-calculated-and-charged"></a><span data-ttu-id="7110f-158">Nasıl hello olay hub'ları depolama boyutu hesaplanan ücret ve nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-158">How is hello Event Hubs storage size calculated and charged?</span></span>
<span data-ttu-id="7110f-159">Tüm event hubs olay üstbilgileri veya disk depolama yapılarına iç herhangi ek yük dahil olmak üzere tüm saklı olayların toplam boyutu Hello hello gün boyunca ölçülür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-159">hello total size of all stored events, including any internal overhead for event headers or on disk storage structures in all event hubs, is measured throughout hello day.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-160">Merhaba gün Hello sonunda hello en yüksek depolama boyutu hesaplanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-160">At hello end of hello day, hello peak storage size is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-161">Merhaba günlük depolama indirimi (her işleme birimi 84 GB bir indirimi sağlayan) hello günde seçilmedi işleme birimleri en az sayıda hello temel alınarak hesaplanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-161">hello daily storage allowance is calculated based on hello minimum number of throughput units that were selected during hello day (each throughput unit provides an allowance of 84 GB).</span></span> <span data-ttu-id="7110f-162">Merhaba toplam boyutu aşarsa hello hesaplanan günlük depolama indirimi, hello aşırı depolama faturalandırılır Azure Blob Depolama fiyatlarına kullanarak (Merhaba adresindeki **yerel olarak yedekli depolama** hızı).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-162">If hello total size exceeds hello calculated daily storage allowance, hello excess storage is billed using Azure Blob storage rates (at hello **Locally Redundant Storage** rate).</span></span>

### <a name="how-are-event-hubs-ingress-events-calculated"></a><span data-ttu-id="7110f-163">Olay hub'ları giriş olayları nasıl hesaplanır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-163">How are Event Hubs ingress events calculated?</span></span>
<span data-ttu-id="7110f-164">Her olay tooan olay hub'ı Faturalanabilir bir ileti sayar gönderdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-164">Each event sent tooan event hub counts as a billable message.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-165">Bir *giriş olay* küçük veya buna eşit olan verileri bir birim olarak tanımlanan too64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-165">An *ingress event* is defined as a unit of data that is less than or equal too64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-166">Küçük veya ona eşit herhangi bir olay boyutu too64 KB toobe bir Faturalanabilir olay olarak kabul edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-166">Any event that is less than or equal too64 KB in size is considered toobe one billable event.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-167">Merhaba olay 64 KB'den büyükse hello Faturalanabilir olayların sayısının toohello olay boyutu 64 KB'ün katları göre hesaplanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-167">If hello event is greater than 64 KB, hello number of billable events is calculated according toohello event size, in multiples of 64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-168">Örneğin, olay hub'ı toohello gönderilen bir 8 KB olay bir olay olarak faturalandırılır ancak toohello olay hub'ı gönderilen bir 96 KB ileti iki olayları olarak faturalandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-168">For example, an 8 KB event sent toohello event hub is billed as one event, but a 96 KB message sent toohello event hub is billed as two events.</span></span>

<span data-ttu-id="7110f-169">Yönetim işlemlerini ve denetim çağrıları kontrol noktaları gibi iyi Faturalanabilir giriş olayları sayılmaz, ancak toohello işleme birimi indirimi Kurulumu tahakkuk gibi bir olay hub'dan tüketilen olaylar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-169">Events consumed from an event hub, as well as management operations and control calls such as checkpoints, are not counted as billable ingress events, but accrue up toohello throughput unit allowance.</span></span>

### <a name="do-brokered-connection-charges-apply-tooevent-hubs"></a><span data-ttu-id="7110f-170">Aracılı bağlantı ücretleri tooEvent hub uygulanır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-170">Do brokered connection charges apply tooEvent Hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="7110f-171">Yalnızca hello AMQP Protokolü kullanıldığında bağlantı ücretleri uygulanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-171">Connection charges apply only when hello AMQP protocol is used.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-172">Merhaba sayısı sistemleri veya aygıtları gönderme bağımsız olarak HTTP kullanarak olayları göndermek için bağlantı harcamanız yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-172">There are no connection charges for sending events using HTTP, regardless of hello number of sending systems or devices.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-173">Toouse AMQP planlıyorsanız (örneğin, tooachieve daha verimli olay akış veya tooenable çift yönlü iletişim IOT komut ve denetim senaryolarda), hello bkz [olay hub'ın fiyatlandırma bilgileri](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/) sayfa hakkında ayrıntılar için çok sayıda bağlantısı her hizmet katmanında dahil edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-173">If you plan toouse AMQP (for example, tooachieve more efficient event streaming or tooenable bi-directional communication in IoT command and control scenarios), see hello [Event Hubs pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/) page for details about how many connections are included in each service tier.</span></span>

### <a name="how-is-event-hubs-capture-billed"></a><span data-ttu-id="7110f-174">Event Hubs Yakalama nasıl faturalandırılır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-174">How is Event Hubs Capture billed?</span></span>
<span data-ttu-id="7110f-175">Yakalama hello ad alanındaki tüm event hub'hello yakalama seçeneği etkin olduğunda etkindir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-175">Capture is enabled when any event hub in hello namespace has hello Capture option enabled.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-176">Olay hub'ları yakalama satın alınan işleme birimi saatlik faturalandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-176">Event Hubs Capture is billed hourly per purchased Throughput Unit.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-177">Merhaba işleme birimi sayısı artırılabilir veya azaltılabilir gibi olay hub'ları yakalama faturalama tüm saat halinde bu değişiklikleri yansıtır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-177">As hello Throughput Unit count is increased or decreased, Event Hubs Capture billing reflects these changes in whole hour increments.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-178">Olay hub'ları yakalama faturalama hakkında daha fazla bilgi için bkz: [olay hub'ın fiyatlandırma bilgileri](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-178">For more information about Event Hubs Capture billing, see [Event Hubs pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="will-i-be-billed-for-hello-storage-account-i-select-for-event-hubs-capture"></a><span data-ttu-id="7110f-179">Olay hub'ları yakalama için seçtiğim hello depolama hesabı için faturalandırılmaya?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-179">Will I be billed for hello storage account I select for Event Hubs Capture?</span></span>
<span data-ttu-id="7110f-180">Yakalama bir olay hub'ına etkinleştirildiğinde sağlayan bir depolama hesabı kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-180">Capture uses a storage account you provide when enabled on an event hub.</span></span> <span data-ttu-id="7110f-181">Depolama hesabınız olarak, bu yapılandırma için herhangi bir değişikliğe Faturalanan tooyour Azure aboneliği olup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-181">As this is your storage account, any changes for this configuration are billed tooyour Azure subscription.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="7110f-182">Kotalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-182">Quotas</span></span>

### <a name="are-there-any-quotas-associated-with-event-hubs"></a><span data-ttu-id="7110f-183">Event Hubs ile ilişkili olan kotaları bulunur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-183">Are there any quotas associated with Event Hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="7110f-184">Tüm Event Hubs kotaları listesi için bkz: [kotaları](event-hubs-quotas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-184">For a list of all Event Hubs quotas, see [quotas](event-hubs-quotas.md).</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="7110f-185">Sorun giderme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-185">Troubleshooting</span></span>

### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-event-hubs-and-their-suggested-actions"></a><span data-ttu-id="7110f-186">Olay hub'ları ve bunların önerilen eylemleri tarafından oluşturulan hello özel durumlar bazıları nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-186">What are some of hello exceptions generated by Event Hubs and their suggested actions?</span></span>
<span data-ttu-id="7110f-187">Olası olay hub'ları özel durumlar listesi için bkz: [özel durumlar genel bakış](event-hubs-messaging-exceptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-187">For a list of possible Event Hubs exceptions, see [Exceptions overview](event-hubs-messaging-exceptions.md).</span></span>

### <a name="diagnostic-logs"></a><span data-ttu-id="7110f-188">Tanılama günlükleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-188">Diagnostic logs</span></span>
<span data-ttu-id="7110f-189">İki tür olay hub'ları destekler [tanılama günlükleri](event-hubs-diagnostic-logs.md) -yakalama hata ve her ikisi de json'da temsil edilir ve aracılığıyla açılabilir işlem günlükleri - hello Azure portalı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-189">Event Hubs supports two types of [diagnostics logs](event-hubs-diagnostic-logs.md) - Capture error logs and operational logs - both of which are represented in json and can be turned on through hello Azure portal.</span></span>

### <a name="support-and-sla"></a><span data-ttu-id="7110f-190">Destek ve SLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-190">Support and SLA</span></span>
<span data-ttu-id="7110f-191">Olay hub'ları için teknik destek hello kullanılabilir [topluluk forumları](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-191">Technical support for Event Hubs is available through hello [community forums](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home).</span></span> <span data-ttu-id="7110f-192">Faturalandırma ve abonelik yönetimi desteği ücretsiz olarak sunulmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-192">Billing and subscription management support is provided at no cost.</span></span>

<span data-ttu-id="7110f-193">toolearn bizim SLA hakkında daha fazla bilgi görmek hello [hizmet düzeyi sözleşmeleri](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) sayfası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-193">toolearn more about our SLA, see hello [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7110f-194">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-194">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="7110f-195">Bağlantılar aşağıdaki hello ziyaret ederek Event Hubs hakkında daha fazla bilgi edinebilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-195">You can learn more about Event Hubs by visiting hello following links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="7110f-196">Event Hubs’a genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-196">Event Hubs overview</span></span>](event-hubs-what-is-event-hubs.md)
* [<span data-ttu-id="7110f-197">Olay Hub’ı oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7110f-197">Create an Event Hub</span></span>](event-hubs-create.md)
