---
title: aaaWhat olan Azure Otomasyonu | Microsoft Docs
description: "Azure Automation'ın sağladığı değerleri öğrenin ve oluşturma, runbook'ları ve Azure Automation DSC kullanmaya başlamanıza böylece toocommon soruları yanıtlar alın."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: 
keywords: "otomasyon nedir, azure otomasyonu, azure otomasyonu örnekleri"
ms.assetid: 0cf1f3e8-dd30-4f33-b52a-e148e97802a9
ms.service: automation
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 05/10/2016
ms.author: magoedte;bwren
ms.openlocfilehash: 1e5a90e272d6b2beb7b5007e2fea2c110dbd79b1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-automation-overview"></a><span data-ttu-id="7aadc-104">Azure Automation’a genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-104">Azure Automation overview</span></span>
<span data-ttu-id="7aadc-105">Microsoft Azure Otomasyonu, Bulut ve Kurumsal ortamda sık gerçekleştirilen hello el ile uzun süreli, hatasız ve sık tekrarlanan görevleri kullanıcılar tooautomate için bir yol sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-105">Microsoft Azure Automation provides a way for users tooautomate hello manual, long-running, error-prone, and frequently repeated tasks that are commonly performed in a cloud and enterprise environment.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-106">Kaydeder zaman hello normal yönetim görevlerinin güvenilirliğini artırır ve hatta bunları toobe otomatik olarak zamanlar düzenli aralıklarla gerçekleştirilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-106">It saves time and increases hello reliability of regular administrative tasks and even schedules them toobe automatically performed at regular intervals.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-107">Runbook’ları kullanarak işlemleri otomatik hale getirebilir ya da İstenen Durum Yapılandırması’nı kullanarak yapılandırmayı otomatik hale getirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-107">You can automate processes using runbooks or automate configuration management using Desired State Configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-108">Bu makale, Azure Automation’a ilişkin kısa bir genel bakış sağlar ve bazı sık sorulan soruları yanıtlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-108">This article provides brief overview of Azure Automation and answers some common questions.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-109">Hello farklı konuları hakkında daha ayrıntılı bilgi için bu kitaplıktaki tooother makaleleri başvurabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-109">You can refer tooother articles in this library for more detailed information on hello different topics.</span></span>

## <a name="automating-processes-with-runbooks"></a><span data-ttu-id="7aadc-110">Runbook'larla işlemleri otomatik hale getirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-110">Automating processes with runbooks</span></span>
<span data-ttu-id="7aadc-111">Bir runbook, Azure Automation’da bazı otomatik işlemleri gerçekleştiren görevler grubudur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-111">A runbook is a set of tasks that perform some automated process in Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-112">Bir sanal makineyi başlatma ve günlük girişi oluşturma gibi basit bir işlem olabilir veya diğer küçük runbook'ları tooperform karmaşık bir işlem birden fazla kaynak veya hatta birden çok Bulut ve şirket içi ortamları arasında birleştiren karmaşık bir runbook'unuz olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-112">It may be a simple process such as starting a virtual machine and creating a log entry, or you may have a complex runbook that combines other smaller runbooks tooperform a complex process across multiple resources or even multiple clouds and on-premises environments.</span></span>  

<span data-ttu-id="7aadc-113">Örneğin, bir SQL veritabanı toohello veritabanına bağlanma bağlanan toohello sunucusu gibi birden fazla adımı içeren maksimum boyuta yaklaşıyorsa kesilmesi için işlem, hello veritabanının mevcut boyutunu alma, olup olmadığını denetleyin var olan bir el ile olabilir eşiği aştı ve ardından kesme ve kullanıcıyı bilgilendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-113">For example, you might have an existing manual process for truncating a SQL database if it’s approaching maximum size that includes multiple steps such as connecting toohello server, connecting toohello database, get hello current size of database, check if threshold has exceeded and then truncate it and notify user.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-114">Bu adımların her birini el ile gerçekleştirmek yerine, tüm bu adımları tek bir işlem olarak gerçekleştirecek bir runbook oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-114">Instead of manually performing each of these steps, you could create a runbook that would perform all of these tasks as a single process.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-115">Merhaba runbook'u başlatmak, hello SQL server adı, veritabanı adı ve alıcı e-posta gibi hello gerekli bilgileri sağlayın ve geri hello İşlem tamamlanırken arkanıza yaslanırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-115">You would start hello runbook, provide hello required information such as hello SQL server name, database name, and recipient e-mail and then sit back while hello process completes.</span></span> 

## <a name="what-can-runbooks-automate"></a><span data-ttu-id="7aadc-116">Runbook’lar neleri otomatik hale getirir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-116">What can runbooks automate?</span></span>
<span data-ttu-id="7aadc-117">Azure Automation’daki runbook’lar Windows PowerShell ya da Windows PowerShell İş Akışı tabanlıdır, bu nedenle bunlar PowerShell’in yapabileceği her şeyi yapar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-117">Runbooks in Azure Automation are based on Windows PowerShell or Windows PowerShell Workflow, so they do anything that PowerShell can do.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-118">Bir uygulama veya hizmetin API’si varsa, bir runbook bununla çalışabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-118">If an application or service has an API, then a runbook can work with it.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-119">Merhaba uygulaması için bir PowerShell modülü sahip bu modülü Azure Automation'a yükleyebilir ve bu cmdlet'leri runbook'unuza ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-119">If you have a PowerShell module for hello application, then you can load that module into Azure Automation and include those cmdlets in your runbook.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-120">Azure Otomasyonu runbook'ları Azure bulut hello çalıştırın ve herhangi bir bulut kaynaklarına veya hello buluttan erişilebilen dış kaynaklara erişebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-120">Azure Automation runbooks run in hello Azure cloud and can access any cloud resources or external resources that can be accessed from hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-121">Kullanarak [karma Runbook çalışanı](automation-hybrid-runbook-worker.md), runbook'lar yerel verilerinizi merkezi toomanage yerel kaynakları çalıştırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-121">Using [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md), runbooks can run in your local data center toomanage local resources.</span></span> 

## <a name="getting-runbooks-from-hello-community"></a><span data-ttu-id="7aadc-122">Merhaba topluluktan runbook'ları alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-122">Getting runbooks from hello community</span></span>
<span data-ttu-id="7aadc-123">Merhaba [Runbook Galerisi](automation-runbook-gallery.md#runbooks-in-runbook-gallery) değişmeden ortamınızda kullanabilir Microsoft ve hello topluluktan runbook'ları içeren ya da kendi amaçlarınız doğrultusunda özelleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-123">hello [Runbook Gallery](automation-runbook-gallery.md#runbooks-in-runbook-gallery) contains runbooks from Microsoft and hello community that you can either use unchanged in your environment or customize them for your own purposes.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-124">Ayrıca yararlı tooas başvuruları toolearn nasıl oldukları toocreate kendi runbook'ları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-124">They are also useful tooas references toolearn how toocreate your own runbooks.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-125">Hatta diğer kullanıcıların faydalı bulabileceğini düşündüğünüz kendi runbook'ları toohello galeri katkıda bulunabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-125">You can even contribute your own runbooks toohello gallery that you think other users may find useful.</span></span> 

## <a name="creating-runbooks-with-azure-automation"></a><span data-ttu-id="7aadc-126">Azure Automation ile Runbook’ları oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-126">Creating Runbooks with Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="7aadc-127">Yapabilecekleriniz [kendi runbook](automation-creating-importing-runbook.md) gelen karalama veya hello runbook'lardan değiştirmek [Runbook Galerisi](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781422.aspx) da kendi gereksinimleriniz doğrultusunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-127">You can [create your own runbooks](automation-creating-importing-runbook.md) from scratch or modify runbooks from hello [Runbook Gallery](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781422.aspx) for your own requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-128">Gereksinimlerinize ve PowerShell deneyiminize göre seçebileceğiniz dört farklı [runbook türü](automation-runbook-types.md) vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-128">There are four different [runbook types](automation-runbook-types.md) that you can choose from based on your requirements and PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-129">Merhaba PowerShell kodu ile doğrudan toowork tercih sonra kullanabileceğiniz bir [PowerShell runbook](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) veya [PowerShell iş akışı runbook'u](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) çevrimdışı veya hello Düzenle [metin düzenleyicisini](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879137.aspx) hello Azure Portalı'nda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-129">If you prefer toowork directly with hello PowerShell code, then you can use a [PowerShell runbook](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) or [PowerShell Workflow runbook](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) that you edit offline or with hello [textual editor](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879137.aspx) in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-130">Tooedit tercih ederseniz, arka plandaki kod toohello olmaksızın bir runbook'u kullanıma sonra oluşturabileceğiniz bir [grafik runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) hello kullanarak [grafik Düzenleyicisi](automation-graphical-authoring-intro.md) hello Azure Portalı'nda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-130">If you prefer tooedit a runbook without being exposed toohello underlying code, then you can create a [Graphical runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) using hello [graphical editor](automation-graphical-authoring-intro.md) in hello Azure portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="7aadc-131">Tooreading izlemeyi mi tercih ediyorsunuz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-131">Prefer watching tooreading?</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-132">Aşağıdaki videoya Mayıs 2015 Microsoft Ignite oturumundan hello göz vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-132">Have a look at hello below video from Microsoft Ignite session in May 2015.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-133">Not: hello kavramları ve özellikler bu videoda ele alınan bu videonun kaydedilmesinden sonra Azure Otomasyonu değişmiştir doğru olsa da, onu artık hello Azure portal ve destekleyen ek yetenekler daha geniş bir kullanıcı Arabirimine sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-133">Note: While hello concepts and features discussed in this video are correct, Azure Automation has progressed a lot since this video was recorded, it now has a more extensive UI in hello Azure portal, and supports additional capabilities.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3451/player]
> 
> 

## <a name="automating-configuration-management-with-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="7aadc-134">İstenen Durum Yapılandırması ile yapılandırma yönetimini otomatik hale getirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-134">Automating configuration management with Desired State Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="7aadc-135">[PowerShell DSC](https://technet.microsoft.com/library/dn249912.aspx) toomanage, sağlayan bir yönetim platformudur dağıtmak ve fiziksel ana bilgisayarlar ve bildirim temelli bir PowerShell söz dizimi kullanarak sanal makineleri yapılandırma zorlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-135">[PowerShell DSC](https://technet.microsoft.com/library/dn249912.aspx) is a management platform that allows you toomanage, deploy and enforce configuration for physical hosts and virtual machines using a declarative PowerShell syntax.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-136">Merkezi bir DSC Çekme Sunucusu’nda hedef makinelerin otomatik olarak alabileceği ve uygulayabileceği yapılandırmaları tanımlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-136">You can define configurations on a central DSC Pull Server that target machines can automatically retrieve and apply.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-137">DSC toomanage yapılandırmaları ve kaynakları kullanabilirsiniz PowerShell cmdlet'leri kümesi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-137">DSC provides a set of PowerShell cmdlets that you can use toomanage configurations and resources.</span></span>  

<span data-ttu-id="7aadc-138">[Azure Automation DSC](automation-dsc-overview.md), PowerShell DSC’ye yönelik kurumsal ortamlar için hizmetler için gerekli hizmetleri sağlayan bulut tabanlı bir çözümdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-138">[Azure Automation DSC](automation-dsc-overview.md) is a cloud based solution for PowerShell DSC that provides services required for enterprise environments.</span></span>  <span data-ttu-id="7aadc-139">Azure Automation DSC kaynaklarınızı yönetebilir ve yapılandırmaları toovirtual ya da bir DSC çekme sunucusunda hello Azure bulut almak fiziksel makineleri uygulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-139">You can manage your DSC resources in Azure Automation and apply configurations toovirtual or physical machines that retrieve them from a DSC Pull Server in hello Azure cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="7aadc-140">Bu ayrıca, düğümlerin kendilerine atanan yapılandırmalardan sapması ve yeni bir yapılandırma uygulanması gibi önemli olayları size bildiren raporlama hizmetleri de sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-140">It also provides reporting services that inform you of important events such as when nodes have deviated from their assigned configuration and when a new configuration has been applied.</span></span> 

## <a name="creating-your-own-dsc-configurations-with-azure-automation"></a><span data-ttu-id="7aadc-141">Azure Automation’da kendi DSC yapılandırmalarınızı oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-141">Creating your own DSC configurations with Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="7aadc-142">[DSC yapılandırmaları](automation-dsc-overview.md) hello istenen düğüm durumunu belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-142">[DSC configurations](automation-dsc-overview.md) specify hello desired state of a node.</span></span>  <span data-ttu-id="7aadc-143">Birden çok düğüm uygulayabilirsiniz hello tümünün aynı durumu yapılandırmayı aynı yapılandırma tooassure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-143">Multiple nodes can apply hello same configuration tooassure that they all maintain an identical state.</span></span>  <span data-ttu-id="7aadc-144">Yerel makinenizde bir metin düzenleyicisi kullanarak yapılandırma oluşturabilir ve ardından bunu derleyebileceğiniz ve düğümlerini uygulayabileceğiniz Azure Automation’a aktarabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-144">You can create a configuration using any text editor on your local machine and then import it into Azure Automation where you can compile it and apply it nodes.</span></span>

## <a name="getting-modules-and-configurations"></a><span data-ttu-id="7aadc-145">Modülleri ve yapılandırmaları alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-145">Getting modules and configurations</span></span>
<span data-ttu-id="7aadc-146">Alma [PowerShell modülleri](automation-runbook-gallery.md#modules-in-powershell-gallery) runbook'larınızda ve DSC kaynaklarından hello kullanabileceğiniz cmdlet'leri içeren [PowerShell Galerisi](http://www.powershellgallery.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-146">You can get [PowerShell modules](automation-runbook-gallery.md#modules-in-powershell-gallery) containing cmdlets that you can use in your runbooks and DSC configurations from hello [PowerShell Gallery](http://www.powershellgallery.com/).</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-147">Hello Azure portal bu Galeriden başlatın ve modülleri doğrudan Azure Automation'a aktarabilir ya da indirebilir ve bunları el ile içeri aktarın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-147">You can launch this gallery from hello Azure portal and import modules directly into Azure Automation, or you can download and import them manually.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-148">Merhaba modülleri doğrudan hello Azure Portalı ' yükleyemezsiniz, ancak bunları yükleyebilirsiniz, başka bir modül gibi bunları yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-148">You cannot install hello modules directly from hello Azure portal, but you can download them install them as you would any other module.</span></span> 

## <a name="example-practical-applications-of-azure-automation"></a><span data-ttu-id="7aadc-149">Azure Automation’ın örnek pratik uygulamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-149">Example practical applications of Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="7aadc-150">Aşağıda Azure Automation Otomasyon senaryosu hello türleri nelerdir, yalnızca birkaç örnek verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-150">Following are just a few examples of what are hello kinds of automation scenarios with Azure Automation.</span></span> 

* <span data-ttu-id="7aadc-151">Farklı Azure aboneliklerinde sanal makineler oluşturun ve kopyalayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-151">Create and copy virtual machines in different Azure subscriptions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7aadc-152">Dosya kopyalarını yerel makine tooan Azure Blob Storage kapsayıcısına zamanlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-152">Schedule file copies from a local machine tooan Azure Blob Storage container.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7aadc-153">Bir hizmet reddi saldırısı algılandığında,istekleri reddetme gibi güvenlik işlevlerini otomatik hale getirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-153">Automate security functions such as deny requests from a client when a denial of service attack is detected.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7aadc-154">Makinelerin yapılandırılmış güvenlik ilkesiyle sürekli hizalanmasını sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-154">Ensure machines continually align with configured security policy.</span></span>
* <span data-ttu-id="7aadc-155">Uygulana kodunun buluta ve şirket içi altyapıya sürekli dağıtımını yönetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-155">Manage continuous deployment of application code across cloud and on premises infrastructure.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7aadc-156">Azure’da laboratuvar ortamınız için bir Active Directory ormanı oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-156">Build an Active Directory forest in Azure for your lab environment.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7aadc-157">DB en büyük boyuta yaklaşıyorsa, SQL veritabanındaki bir tabloyu kesin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-157">Truncate a table in a SQL database if DB is approaching maximum size.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7aadc-158">Bir Azure Web sitesi için ortam ayarlarını uzaktan güncelleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-158">Remotely update environment settings for an Azure website.</span></span> 

## <a name="how-does-azure-automation-relate-tooother-automation-tools"></a><span data-ttu-id="7aadc-159">Azure Otomasyonu tooother Otomasyon araçları nasıl ilişkilidir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-159">How does Azure Automation relate tooother automation tools?</span></span>
<span data-ttu-id="7aadc-160">[Service Management Automation (SMA)](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) hello özel bulutta yönetim görevlerini hedeflenen tooautomate değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-160">[Service Management Automation (SMA)](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) is intended tooautomate management tasks in hello private cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-161">[Microsoft Azure Pack](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/) bileşeni olarak veri merkezinize yerel olarak yüklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-161">It is installed locally in your data center as a component of [Microsoft Azure Pack](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/).</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-162">SMA ve Azure Otomasyonu kullanmak hello aynı runbook biçimini temel Windows PowerShell ve Windows PowerShell iş akışı, ancak SMA desteklemiyor [grafik runbook'lar](automation-graphical-authoring-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-162">SMA and Azure Automation use hello same runbook format based on Windows PowerShell and Windows PowerShell Workflow, but SMA does not support [graphical runbooks](automation-graphical-authoring-intro.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="7aadc-163">[System Center 2012 Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) şirket içi kaynakların otomasyonuna yöneliktir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-163">[System Center 2012 Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) is intended for automation of on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-164">Azure Automation ve Service Management Automation farklı runbook biçimini kullanır ve betiklere gerek kalmadan bir grafik arabirim toocreate runbook'ları vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-164">It uses a different runbook format than Azure Automation and Service Management Automation and has a graphical interface toocreate runbooks without requiring any scripting.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-165">Runbook'ları, Tümleştirme Paketleri’nde bulunan özellikle Orchestrator için yazılmış olan etkinliklerden oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-165">Its runbooks are composed of activities from Integration Packs that are written specifically for Orchestrator.</span></span> 

## <a name="where-can-i-get-more-information"></a><span data-ttu-id="7aadc-166">Daha fazla bilgiyi nereden bulabilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-166">Where can I get more information?</span></span>
<span data-ttu-id="7aadc-167">Çeşitli kaynaklar, toolearn Azure Automation ve kendi runbook'larınızı oluşturma hakkında daha fazla bilgi için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-167">A variety of resources are available for you toolearn more about Azure Automation and creating your own runbooks.</span></span> 

* <span data-ttu-id="7aadc-168">**Azure Automation Kitaplığı** şu anda bulunduğunuz yerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-168">**Azure Automation Library** is where you are right now.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-169">Bu kitaplıktaki Hello makaleler hello yapılandırma ve yönetim Azure Automation ve kendi runbook'ları yazma için kapsamlı belgeler sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-169">hello articles in this library provide complete documentation on hello configuration and administration of Azure Automation and for authoring your own runbooks.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7aadc-170">[Azure PowerShell cmdlet'leri](http://msdn.microsoft.com/library/jj156055.aspx) Windows PowerShell kullanarak Azure işlemlerini otomatik hale getirme hakkında bilgi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-170">[Azure PowerShell cmdlets](http://msdn.microsoft.com/library/jj156055.aspx) provides information for automating Azure operations using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-171">Runbook'ları Azure kaynakları ile bu cmdlet'leri toowork kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-171">Runbooks use these cmdlets toowork with Azure resources.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7aadc-172">[Yönetim Web günlüğü](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-automation/) Microsoft'tan Azure Automation ve diğer yönetim teknolojilerine hello en son bilgileri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-172">[Management Blog](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-automation/) provides hello latest information on Azure Automation and other management technologies from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-173">Toothis blog toostay hello ile toodate yukarı son hello Azure Automation ekibinin abone olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-173">You should subscribe toothis blog toostay up toodate with hello latest from hello Azure Automation team.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7aadc-174">[Automation Forumu](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=390561) Microsoft ve hello Automation topluluk tarafından ele Azure Otomasyonu toobe hakkında toopost sorular sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-174">[Automation Forum](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=390561) allows you toopost questions about Azure Automation toobe addressed by Microsoft and hello Automation community.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7aadc-175">[Azure Automation Cmdlet'leri](https://msdn.microsoft.com/library/mt244122.aspx) yönetim görevlerini otomatik hale getirmek için bilgiler sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-175">[Azure Automation Cmdlets](https://msdn.microsoft.com/library/mt244122.aspx) provides information for automating administration tasks.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-176">Bu cmdlet toomanage Automation hesaplarını, varlıkları, runbook'ları, DSC içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-176">It contains cmdlets toomanage Automation accounts, assets, runbooks, DSC.</span></span>

## <a name="can-i-provide-feedback"></a><span data-ttu-id="7aadc-177">Geribildirim sağlayabilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-177">Can I provide feedback?</span></span>
<span data-ttu-id="7aadc-178">**Lütfen bize geri bildirimde bulunun.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-178">**Please give us feedback!**</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-179">Bir Azure Automation runbook çözümü veya bir tümleştirme modülü arıyorsanız, Betik Merkezi'ne bir Betik İsteği gönderin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-179">If you are looking for an Azure Automation runbook solution or an integration module, post a Script Request on Script Center.</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-180">Azure Automation ile ilgili geribildirim ya da özellik isteğiniz varsa, [User Voice](http://feedback.windowsazure.com/forums/34192--general-feedback)’da yayınlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-180">If you have feedback or feature requests for Azure Automation, post them on [User Voice](http://feedback.windowsazure.com/forums/34192--general-feedback).</span></span> <span data-ttu-id="7aadc-181">Teşekkür ederiz!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7aadc-181">Thanks!</span></span> 

