---
title: Orchestrator tooAzure Otomasyon gelen aaaMigrating | Microsoft Docs
description: "Nasıl toomigrate runbook'ları ve tümleştirme paketleri System Center Orchestrator tooAzure Otomasyon açıklar."
services: automation
documentationcenter: 
author: bwren
manager: stevenka
editor: tysonn
ms.assetid: 1a7da58c-7a98-49b5-9d9d-001a9f6e631a
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/09/2016
ms.author: bwren
ms.openlocfilehash: 797b50067ef2aa68470760e99d494b89ab7baacf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrating-from-orchestrator-tooazure-automation-beta"></a><span data-ttu-id="4835a-103">Orchestrator tooAzure Otomasyon (Beta) ' geçiş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-103">Migrating from Orchestrator tooAzure Automation (Beta)</span></span>
<span data-ttu-id="4835a-104">Runbook'ları [System Center Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) Azure automation'daki runbook'lar Windows PowerShell tabanlı, özellikle Orchestrator için yazılmış tümleştirme paketleri etkinliklerden dayanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-104">Runbooks in [System Center Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) are based on activities from integration packs that are written specifically for Orchestrator while runbooks in Azure Automation are based on Windows PowerShell.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-105">[Grafik runbook'lar](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) Azure Otomasyonu'nda PowerShell cmdlet'leri, alt runbook'ları ve varlıkları temsil eden etkinliklerini ile benzer bir görünüm tooOrchestrator runbook'lar sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-105">[Graphical runbooks](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) in Azure Automation have a similar appearance tooOrchestrator runbooks with their activities representing PowerShell cmdlets, child runbooks, and assets.</span></span>

<span data-ttu-id="4835a-106">Merhaba [System Center Orchestrator geçiş Araç Seti](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) araçları tooassist içerir, Orchestrator tooAzure Otomasyon runbook'ları dönüştürme içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-106">hello [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) includes tools tooassist you in converting runbooks from Orchestrator tooAzure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-107">Ayrıca tooconverting hello runbook kendilerini hello tümleştirme paketleri hello runbook'ları Windows PowerShell cmdlet'leri ile toointegration modülleri kullanmanızı hello etkinliklerle dönüştürmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-107">In addition tooconverting hello runbooks themselves, you must convert hello integration packs with hello activities that hello runbooks use toointegration modules with Windows PowerShell cmdlets.</span></span>  

<span data-ttu-id="4835a-108">Aşağıdaki hello temel Orchestrator runbook'ları tooAzure Otomasyon dönüştürme işlemidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-108">Following is hello basic process for converting Orchestrator runbooks tooAzure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-109">Bu adımların her biri aşağıdaki hello bölümlerde ayrıntılı olarak açıklanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-109">Each of these steps is described in detail in hello sections below.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4835a-110">Merhaba karşıdan [System Center Orchestrator geçiş Araç Seti](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) hello araçları ve bu makalede açıklanan modüllerini içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-110">Download hello [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) which contains hello tools and modules discussed in this article.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4835a-111">İçeri aktarma [standart etkinlikler modül](#standard-activities-module) Azure Otomasyonu içine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-111">Import [Standard Activities Module](#standard-activities-module) into Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-112">Bu, dönüştürülmüş runbook'lar tarafından kullanılan standart Orchestrator etkinlikleri dönüştürülen sürümlerini içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-112">This includes converted versions of standard Orchestrator activities that may be used by converted runbooks.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4835a-113">İçeri aktarma [System Center Orchestrator tümleştirme modülleri](#system-center-orchestrator-integration-modules) System Center erişim, runbook'lar tarafından kullanılan bu tümleştirme paketleri için Azure Automation içine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-113">Import [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules) into Azure Automation for those integration packs used by your runbooks that access System Center.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4835a-114">Hello kullanarak özel ve üçüncü taraf tümleştirme paketleri dönüştürmek [tümleştirme paketi dönüştürücü](#integration-pack-converter) ve Azure Automation'a içeri aktarın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-114">Convert custom and third party integration packs using hello [Integration Pack Converter](#integration-pack-converter) and import into Azure Automation.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4835a-115">Hello kullanarak Orchestrator runbook'ları Dönüştür [Runbook dönüştürücü](#runbook-converter) ve Azure Otomasyonu'nda yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-115">Convert Orchestrator runbooks using hello [Runbook Converter](#runbook-converter) and install in Azure Automation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4835a-116">El ile Merhaba Runbook dönüştürücü bu kaynakları dönüştürmez beri Azure Otomasyonu'nda gerekli Orchestrator varlıklar oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-116">Manually create required Orchestrator assets in Azure Automation since hello Runbook Converter does not convert these resources.</span></span>
7. <span data-ttu-id="4835a-117">Yapılandırma bir [karma Runbook çalışanı](#hybrid-runbook-worker) runbook'lardaki yerel kaynaklara erişecek, yerel veri merkezi toorun dönüştürülür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-117">Configure a [Hybrid Runbook Worker](#hybrid-runbook-worker) in your local data center toorun converted runbooks that will access local resources.</span></span>

## <a name="service-management-automation"></a><span data-ttu-id="4835a-118">Hizmet Yönetim Otomasyonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-118">Service Management Automation</span></span>
<span data-ttu-id="4835a-119">[Service Management Automation](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) (SMA) depolar ve Orchestrator gibi yerel veri merkezinizdeki runbook'ları çalıştıran ve hello kullandığı aynı tümleştirme modülleri Azure Otomasyonu olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-119">[Service Management Automation](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) (SMA) stores and runs runbooks in your local data center like Orchestrator, and it uses hello same integration modules as Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="4835a-120">Merhaba [Runbook dönüştürücü](#runbook-converter) Orchestrator runbook'ları toographical runbook'ları, ancak SMA'da desteklenmez dönüştürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-120">hello [Runbook Converter](#runbook-converter) converts Orchestrator runbooks toographical runbooks though which are not supported in SMA.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-121">Merhaba yüklemeye devam edebilirsiniz [standart etkinlikler modül](#standard-activities-module) ve [System Center Orchestrator tümleştirme modülleri](#system-center-orchestrator-integration-modules) SMA, içine ancak el ile [runbook'larınızı yeniden](http://technet.microsoft.com/library/dn469262.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-121">You can still install hello [Standard Activities Module](#standard-activities-module) and [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules) into SMA, but you must manually [rewrite your runbooks](http://technet.microsoft.com/library/dn469262.aspx).</span></span>

## <a name="hybrid-runbook-worker"></a><span data-ttu-id="4835a-122">Karma Runbook Çalışanı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-122">Hybrid Runbook Worker</span></span>
<span data-ttu-id="4835a-123">Orchestrator runbook'ları bir veritabanı sunucusunda depolanan ve runbook sunucuları, hem de yerel veri merkezinizde çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-123">Runbooks in Orchestrator are stored on a database server and run on runbook servers, both in your local data center.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-124">Azure Otomasyonu runbook'ları hello Azure bulut depolanır ve yerel veri merkezi kullanarak çalıştırabilirsiniz bir [karma Runbook çalışanı](automation-hybrid-runbook-worker.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-124">Runbooks in Azure Automation are stored in hello Azure cloud and can run in your local data center using a [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md).</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-125">Orchestrator'ı yerel sunucularda tasarlanmış toorun olduğundan dönüştürülen runbook'ları genellikle nasıl çalışacağını budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-125">This is how you will usually run runbooks converted from Orchestrator since they are designed toorun on local servers.</span></span>

## <a name="integration-pack-converter"></a><span data-ttu-id="4835a-126">Tümleştirme paketi dönüştürücü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-126">Integration Pack Converter</span></span>
<span data-ttu-id="4835a-127">Merhaba tümleştirme paketi dönüştürücü dönüştürür hello kullanılarak oluşturulan tümleştirme paketleri [Orchestrator Integration Toolkit (OIT)](http://technet.microsoft.com/library/hh855853.aspx) toointegration modülleri tabanlı Azure Automation'a içeri aktarılabilir Windows PowerShell veya Hizmet Yönetimi Otomasyonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-127">hello Integration Pack Converter converts integration packs that were created using hello [Orchestrator Integration Toolkit (OIT)](http://technet.microsoft.com/library/hh855853.aspx) toointegration modules based on Windows PowerShell that can be imported into Azure Automation or Service Management Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="4835a-128">Merhaba tümleştirme paketi dönüştürücü çalıştırdığınızda, tooselect bir tümleştirme paketi (.oıp) dosyası sağlayacak bir sihirbaz ile sunulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-128">When you run hello Integration Pack Converter, you are presented with a wizard that will allow you tooselect an integration pack (.oip) file.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-129">Hello sihirbazını sonra bu tümleştirme paketinde hello etkinlikleri listeler ve geçirilecek tooselect sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-129">hello wizard then lists hello activities included in that integration pack and allows you tooselect which will be migrated.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-130">Merhaba Sihirbazı tamamladığınızda, her hello özgün Integration pack Merhaba etkinlikler için karşılık gelen bir cmdlet'i içeren bir tümleştirme modülü oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-130">When you complete hello wizard, it creates an integration module that includes a corresponding cmdlet for each of hello activities in hello original integration pack.</span></span>

### <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="4835a-131">Parametreler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-131">Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="4835a-132">Herhangi bir etkinlikte hello tümleştirme paketi hello karşılık gelen cmdlet'inin hello tümleştirme modülü dönüştürülmüş tooparameters özellikleridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-132">Any properties of an activity in hello integration pack are converted tooparameters of hello corresponding cmdlet in hello integration module.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-133">Windows PowerShell cmdlet'leri sahip bir dizi [ortak parametreler](http://technet.microsoft.com/library/hh847884.aspx) tüm cmdlet'ler ile kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-133">Windows PowerShell cmdlets have a set of [common parameters](http://technet.microsoft.com/library/hh847884.aspx) that can be used with all cmdlets.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-134">Örneğin, hello - Verbose parametresi bir cmdlet neden toooutput ayrıntılı çalışmasıyla ilgili bilgileri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-134">For example, hello -Verbose parameter causes a cmdlet toooutput detailed information about its operation.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-135">Hiçbir cmdlet'i aynı ortak parametre olarak ad hello parametresiyle olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-135">No cmdlet may have a parameter with hello same name as a common parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-136">Aktivite ortak parametre olarak aynı ad hello sahip bir özellik varsa, bu hello sihirbaz hello parametresi için başka bir ad, tooprovide sorar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-136">If an activity does have a property with hello same name as a common parameter, hello wizard will prompt you tooprovide another name for hello parameter.</span></span>

### <a name="monitor-activities"></a><span data-ttu-id="4835a-137">İzleme etkinlikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-137">Monitor activities</span></span>
<span data-ttu-id="4835a-138">İzleme Orchestrator başlangıç ile runbook'ları bir [etkinliğini İzle](http://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) ve sürekli olarak belirli bir olay tarafından çağrılan bekleme toobe çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-138">Monitor runbooks in Orchestrator start with a [monitor activity](http://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) and run continuously waiting toobe invoked by a particular event.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-139">İzleyici etkinlikler hello tümleştirme paketindeki dönüştürülmeyecek şekilde azure Otomasyonu İzleyici runbook'ları desteklemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-139">Azure Automation does not support monitor runbooks, so any monitor activities in hello integration pack will not be converted.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-140">Bunun yerine, bir yer tutucu cmdlet hello tümleştirme modülü hello monitör etkinliği için oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-140">Instead, a placeholder cmdlet is created in hello integration module for hello monitor activity.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-141">Bu cmdlet herhangi bir işlevselliğe sahiptir, ancak yüklü toobe kullanan herhangi bir dönüştürülmüş runbook sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-141">This cmdlet has no functionality, but it allows any converted runbook that uses it toobe installed.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-142">Bu runbook, Azure automation'da mümkün toorun olmaz ancak değiştirmenize olanak sağlayan yüklenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-142">This runbook will not be able toorun in Azure Automation, but it can be installed so that you can modify it.</span></span>

### <a name="integration-packs-that-cannot-be-converted"></a><span data-ttu-id="4835a-143">Dönüştürülemiyor tümleştirme paketleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-143">Integration packs that cannot be converted</span></span>
<span data-ttu-id="4835a-144">OIT ile oluşturulmayan tümleştirme paketleri hello tümleştirme paketi dönüştürücü ile dönüştürülemiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-144">Integration packs that were not created with OIT cannot be converted with hello Integration Pack Converter.</span></span> <span data-ttu-id="4835a-145">Bu aracı ile şu anda dönüştürülemez Microsoft tarafından sağlanan bazı tümleştirme paketleri de vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-145">There are also some integration packs provided by Microsoft that cannot currently be converted with this tool.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-146">Dönüştürülen bu tümleştirme paketleri sürümleri olmuştur [indirme için sağlanan](#system-center-orchestrator-integration-modules) böylece Azure Otomasyonu veya Service Management Automation yüklenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-146">Converted versions of these integration packs have been [provided for download](#system-center-orchestrator-integration-modules) so that they can be installed in Azure Automation or Service Management Automation.</span></span>

## <a name="standard-activities-module"></a><span data-ttu-id="4835a-147">Standart etkinlikler Modülü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-147">Standard Activities Module</span></span>
<span data-ttu-id="4835a-148">Orchestrator içeren bir dizi [standart etkinlikler](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx) bir tümleştirme paketinde bulunmayan ancak birçok runbook'lar tarafından kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-148">Orchestrator includes a set of [standard activities](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx) that are not included in an integration pack but are used by many runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-149">Bu etkinliklerin her biri için eşdeğer bir cmdlet'i içeren bir tümleştirme modülü Hello standart etkinlikler modülüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-149">hello Standard Activities module is an integration module that includes a cmdlet equivalent for each of these activities.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-150">Standart etkinlik kullanan dönüştürülmüş runbook'ları içe aktarmadan önce Azure Otomasyonu'nda Bu tümleştirme modülü yüklemeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-150">You must install this integration module in Azure Automation before importing any converted runbooks that use a standard activity.</span></span>

<span data-ttu-id="4835a-151">Ayrıca toosupporting runbook'lar dönüştürülür, Orchestrator toobuild yeni runbook'ları Azure Automation aşina birisi tarafından hello standart etkinlikler modülündeki hello cmdlet'leri kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-151">In addition toosupporting converted runbooks, hello cmdlets in hello standard activities module can be used by someone familiar with Orchestrator toobuild new runbooks in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-152">Tüm hello standart etkinlikler Hello işlevselliğini cmdlet'leriyle gerçekleştirilebilir, ancak bunlar farklı çalışabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-152">While hello functionality of all of hello standard activities can be performed with cmdlets, they may operate differently.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-153">kendi ilgili etkinlikler ve kullanım aynı parametreleri hello gibi hello dönüştürülen hello standart etkinlikler modül çalışacak cmdlet'leri aynı hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-153">hello cmdlets in hello converted standard activities module will work hello same as their corresponding activities and use hello same parameters.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-154">Bu hello var olan Orchestrator runbook Yazar kendi geçiş tooAzure Otomasyon runbook'ları için yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-154">This can help hello existing Orchestrator runbook author in their transition tooAzure Automation runbooks.</span></span>

## <a name="system-center-orchestrator-integration-modules"></a><span data-ttu-id="4835a-155">System Center Orchestrator tümleştirme modülleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-155">System Center Orchestrator Integration Modules</span></span>
<span data-ttu-id="4835a-156">Microsoft sağlar [tümleştirme paketleri](http://technet.microsoft.com/library/hh295851.aspx) runbook'lar tooautomate System Center bileşenleri ve diğer ürünler oluşturmak için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-156">Microsoft provides [integration packs](http://technet.microsoft.com/library/hh295851.aspx) for building runbooks tooautomate System Center components and other products.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-157">Bu tümleştirme paketleri bazıları OIT üzerinde şu anda bağlı ancak dönüştürülen toointegration modülleri bilinen sorunları nedeniyle şu anda olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-157">Some of these integration packs are currently based on OIT but cannot currently be converted toointegration modules because of known issues.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-158">[System Center Orchestrator tümleştirme modülleri](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49555) Azure Automation ve Service Management Automation aktarılabilen Bu tümleştirme paketleri dönüştürülen sürümlerini içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-158">[System Center Orchestrator Integration Modules](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49555) includes converted versions of these integration packs that can be imported into Azure Automation and Service Management Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="4835a-159">Merhaba RTM sürümü bu aracı tarafından tümleştirme paketi dönüştürücü yayımlanan hello ile dönüştürülebilir OIT göre hello tümleştirme paketleri sürümleri güncelleştirildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-159">By hello RTM version of this tool, updated versions of hello integration packs based on OIT that can be converted with hello Integration Pack Converter will be published.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-160">Yönergeler de size hello tümleştirme paketleri etkinliklerden kullanmayan runbook'ları dönüştürme OIT üzerinde temel tooassist sağlanacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-160">Guidance will also be provided tooassist you in converting runbooks using activities from hello integration packs not based on OIT.</span></span>

## <a name="runbook-converter"></a><span data-ttu-id="4835a-161">Runbook dönüştürücü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-161">Runbook Converter</span></span>
<span data-ttu-id="4835a-162">Merhaba Runbook dönüştürücü dönüştürür Orchestrator runbook'larınızda [grafik runbook'lar](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) Azure Automation'a alınabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-162">hello Runbook Converter converts Orchestrator runbooks into [graphical runbooks](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) that can be imported into Azure Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="4835a-163">Runbook dönüştürücü adlı bir cmdlet ile bir PowerShell modülü olarak uygulanan **ConvertFrom SCORunbook** hello dönüştürme gerçekleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-163">Runbook Converter is implemented as a PowerShell module with a cmdlet called **ConvertFrom-SCORunbook** that performs hello conversion.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-164">Merhaba aracı yüklediğinizde, hello cmdlet yükleyen bir kısayol tooa PowerShell oturumu oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-164">When you install hello tool, it will create a shortcut tooa PowerShell session that loads hello cmdlet.</span></span>   

<span data-ttu-id="4835a-165">Aşağıdaki hello temel işlem tooconvert Orchestrator runbook'u ve Azure Automation'a aktarabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-165">Following is hello basic process tooconvert an Orchestrator runbook and import it into Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-166">Merhaba aşağıdaki bölümlerde daha ayrıntılı bilgi hello aracını kullanarak ve dönüştürülen runbook'larla çalışma sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-166">hello following sections provide further details on using hello tool and working with converted runbooks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4835a-167">Bir veya daha fazla çalışma kitabı Orchestrator'ı verin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-167">Export one or more runbooks from Orchestrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4835a-168">Merhaba runbook'taki tüm etkinlikler için tümleştirme modülleri alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-168">Obtain integration modules for all activities in hello runbook.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4835a-169">Merhaba Orchestrator runbook'ları hello dışarı aktarılan dosyayı dönüştürün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-169">Convert hello Orchestrator runbooks in hello exported file.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4835a-170">Günlükleri toovalidate hello dönüştürme ve toodetermine bilgileri tüm gerekli el ile gerçekleştirilen görevleri gözden geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-170">Review information in logs toovalidate hello conversion and toodetermine any required manual tasks.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4835a-171">Dönüştürülen runbook'ları Azure Automation'a aktarabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-171">Import converted runbooks into Azure Automation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4835a-172">Gerekli tüm varlıkları Azure Otomasyonu'nda oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-172">Create any required assets in Azure Automation.</span></span>
7. <span data-ttu-id="4835a-173">Azure Otomasyonu toomodify Hello runbook'ta gerekli tüm etkinlikleri düzenleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-173">Edit hello runbook in Azure Automation toomodify any required activities.</span></span>

### <a name="using-runbook-converter"></a><span data-ttu-id="4835a-174">Runbook dönüştürücü kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-174">Using Runbook Converter</span></span>
<span data-ttu-id="4835a-175">Merhaba sözdizimi **ConvertFrom SCORunbook** aşağıdaki gibidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-175">hello syntax for **ConvertFrom-SCORunbook** is as follows:</span></span>

    ConvertFrom-SCORunbook -RunbookPath <string> -Module <string[]> -OutputFolder <string>

* <span data-ttu-id="4835a-176">Yol toohello verme RunbookPath - içeren hello runbook'lar tooconvert dosya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-176">RunbookPath - Path toohello export file containing hello runbooks tooconvert.</span></span>
* <span data-ttu-id="4835a-177">Modül - hello runbook'lar etkinlikler içeren tümleştirme modülleri listesini virgülle ayrılmış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-177">Module - Comma delimited list of integration modules containing activities in hello runbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="4835a-178">OutputFolder - yol toohello klasörü toocreate grafik runbook'lar dönüştürülür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-178">OutputFolder - Path toohello folder toocreate converted graphical runbooks.</span></span>

<span data-ttu-id="4835a-179">Aşağıdaki örnek komut dönüştürür hello olarak adlandırılan dışa aktarma dosyası runbook'larda hello **MyRunbooks.ois_export**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-179">hello following example command converts hello runbooks in an export file called **MyRunbooks.ois_export**.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-180">Bu runbook'lar hello Active Directory ve Data Protection Manager tümleştirme paketlerini kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-180">These runbooks use hello Active Directory and Data Protection Manager integration packs.</span></span>

    ConvertFrom-SCORunbook -RunbookPath "c:\runbooks\MyRunbooks.ois_export" -Module c:\ip\SystemCenter_IntegrationModule_ActiveDirectory.zip,c:\ip\SystemCenter_IntegrationModule_DPM.zip -OutputFolder "c:\runbooks"


### <a name="log-files"></a><span data-ttu-id="4835a-181">Günlük dosyaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-181">Log files</span></span>
<span data-ttu-id="4835a-182">Merhaba Runbook dönüştürücü hello günlük dosyalarında aşağıdaki hello oluşturacak hello aynı konumda runbook dönüştürülür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-182">hello Runbook Converter will create hello following log files in hello same location as hello converted runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-183">Merhaba dosyaları zaten mevcutsa, ardından bunlar hello son dönüştürme bilgileriyle üzerine yazılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-183">If hello files already exist, then they will be overwritten with information from hello last conversion.</span></span>

| <span data-ttu-id="4835a-184">Dosya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-184">File</span></span> | <span data-ttu-id="4835a-185">İçindekiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-185">Contents</span></span> |
|:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="4835a-186">Runbook dönüştürücü - Progress.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-186">Runbook Converter - Progress.log</span></span> |<span data-ttu-id="4835a-187">Ayrıntılı adımlar başarıyla dönüştürülen her etkinlik için bilgi ve uyarı dönüştürülmez her etkinlik için de dahil olmak üzere hello dönüştürme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-187">Detailed steps of hello conversion including information for each activity successfully converted and warning for each activity not converted.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4835a-188">Runbook dönüştürücü - Summary.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-188">Runbook Converter - Summary.log</span></span> |<span data-ttu-id="4835a-189">Merhaba özetini dönüştürme tüm uyarılar dahil olmak üzere en son ve dönüştürülen hello runbook için gerekli bir değişken oluşturma gibi tooperform gereken görevleri izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-189">Summary of hello last conversion including any warnings and follow up tasks that you need tooperform such as creating a variable required for hello converted runbook.</span></span> |

### <a name="exporting-runbooks-from-orchestrator"></a><span data-ttu-id="4835a-190">Orchestrator'ı runbook'ları dışarı aktarma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-190">Exporting runbooks from Orchestrator</span></span>
<span data-ttu-id="4835a-191">runbook'ları bir veya daha fazla Orchestrator dışa aktarma dosyasından Hello Runbook dönüştürücü çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-191">hello Runbook Converter works with an export file from Orchestrator that contains one or more runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-192">Merhaba dışa aktarma dosyasında her Orchestrator runbook için karşılık gelen bir Azure Otomasyonu runbook'u oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-192">It will create a corresponding Azure Automation runbook for each Orchestrator runbook in hello export file.</span></span>  

<span data-ttu-id="4835a-193">tooexport Orchestrator, bir runbook'tan Runbook Designer'da hello runbook hello adını sağ tıklatın ve seçin **verme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-193">tooexport a runbook from Orchestrator, right-click hello name of hello runbook in Runbook Designer and select **Export**.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-194">tooexport bir klasördeki tüm runbook'lar sağ hello hello klasörün adını ve select **verme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-194">tooexport all runbooks in a folder, right-click hello name of hello folder and select **Export**.</span></span>

### <a name="runbook-activities"></a><span data-ttu-id="4835a-195">Runbook etkinlikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-195">Runbook activities</span></span>
<span data-ttu-id="4835a-196">Merhaba Runbook dönüştürücü hello Orchestrator runbook tooa karşılık gelen etkinlik Azure Automation her bir etkinlik dönüştürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-196">hello Runbook Converter converts each activity in hello Orchestrator runbook tooa corresponding activity in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-197">Dönüştürülemez bu etkinlikler için uyarı metni ile Merhaba runbook'taki bir yer tutucu etkinlik oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-197">For those activities that can't be converted, a placeholder activity is created in hello runbook with warning text.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-198">Azure Automation'a dönüştürülen hello runbook içe aktardıktan sonra bu etkinlikler hiçbirini gerekli hello işlevleri gerçekleştirmek geçerli etkinlikleri ile değiştirmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-198">After you import hello converted runbook into Azure Automation, you must replace any of these activities with valid activities that perform hello required functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="4835a-199">Tüm Orchestrator etkinlikleri hello [standart etkinlikler modül](#standard-activities-module) dönüştürülür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-199">Any Orchestrator activities in hello [Standard Activities Module](#standard-activities-module) will be converted.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-200">Bu modülde ancak olmayan ve dönüştürülmez bazı standart Orchestrator etkinlikleri vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-200">There are some standard Orchestrator activities that are not in this module though and are not converted.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-201">Örneğin, **Platform olayı Gönder** hello olay belirli tooOrchestrator olduğundan Azure Otomasyonu eşdeğeri vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-201">For example, **Send Platform Event** has no Azure Automation equivalent since hello event is specific tooOrchestrator.</span></span>

<span data-ttu-id="4835a-202">[İzleme etkinlikleri](https://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) Azure Otomasyonu'nda hiçbir eşdeğer toothem olduğundan dönüştürülmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-202">[Monitor activities](https://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) are not converted since there is no equivalent toothem in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-203">Merhaba istisnadır izleme etkinlikleri [dönüştürülen tümleştirme paketleri](#integration-pack-converter) dönüştürülmüş toohello yer tutucu etkinlik olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-203">hello exception are monitor activities in [converted integration packs](#integration-pack-converter) that will be converted toohello placeholder activity.</span></span>

<span data-ttu-id="4835a-204">Herhangi bir etkinlikten bir [dönüştürülen tümleştirme paketi](#integration-pack-converter) hello yolu toohello tümleştirme modülü ile Merhaba sağlarsanız, dönüştürülecek **modülleri** parametresi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-204">Any activity from a [converted integration pack](#integration-pack-converter) will be converted if you provide hello path toohello integration module with hello **modules** parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-205">System Center tümleştirme paketleri için hello kullanabilirsiniz [System Center Orchestrator tümleştirme modülleri](#system-center-orchestrator-integration-modules).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-205">For System Center Integration Packs, you can use hello [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules).</span></span>

### <a name="orchestrator-resources"></a><span data-ttu-id="4835a-206">Orchestrator kaynakları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-206">Orchestrator resources</span></span>
<span data-ttu-id="4835a-207">Merhaba Runbook dönüştürücü, runbook'ları, diğer Orchestrator kaynakları sayaçları, değişkenleri veya bağlantıları gibi değil yalnızca dönüştürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-207">hello Runbook Converter only converts runbooks, not other Orchestrator resources such as counters, variables, or connections.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-208">Sayaçlar, Azure Automation'da desteklenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-208">Counters are not supported in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-209">Değişkenleri ve bağlantıları desteklenir, ancak el ile oluşturmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-209">Variables and connections are supported, but you must create them manually.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-210">Hello günlük dosyalarını hello runbook gibi kaynakları gerektiriyorsa bildirir ve Azure Automation toocreate Merhaba ihtiyacınız ilgili kaynakları runbook toooperate düzgün dönüştürülen belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-210">hello log files will inform you if hello runbook requires such resources and specify corresponding resources that you need toocreate in Azure Automation for hello converted runbook toooperate properly.</span></span>

<span data-ttu-id="4835a-211">Örneğin, bir runbook bir etkinlik değişken toopopulate belirli bir değeri kullanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-211">For example, a runbook may use a variable toopopulate a particular value in an activity.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-212">Merhaba dönüştürülmüş runbook hello etkinlik dönüştürün ve hello hello Orchestrator değişken olarak aynı ad ile Azure Otomasyonu değişken varlığı belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-212">hello converted runbook will convert hello activity and specify a variable asset in Azure Automation with hello same name as hello Orchestrator variable.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-213">Bu hello Not edilir **Runbook dönüştürücü - Summary.log** hello dönüştürmeden sonra oluşturulan dosyası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-213">This will be noted in hello **Runbook Converter - Summary.log** file that is created after hello conversion.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-214">İhtiyacınız olacak toomanually oluşturma bu değişken varlığı Azure Otomasyonu'nda hello runbook kullanmadan önce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-214">You will need toomanually create this variable asset in Azure Automation before using hello runbook.</span></span>

### <a name="input-parameters"></a><span data-ttu-id="4835a-215">Giriş parametreleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-215">Input parameters</span></span>
<span data-ttu-id="4835a-216">Orchestrator runbook'ları kabul hello giriş parametreleriyle **verileri Başlat** etkinlik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-216">Runbooks in Orchestrator accept input parameters with hello **Initialize Data** activity.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-217">Merhaba runbook dönüştürülmekte olan bu etkinliği içeriyorsa, sonra bir [giriş parametresi](automation-graphical-authoring-intro.md#runbook-input-and-output) hello Azure Otomasyonu runbook hello etkinliğinde her parametre için oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-217">If hello runbook being converted includes this activity, then an [input parameter](automation-graphical-authoring-intro.md#runbook-input-and-output) in hello Azure Automation runbook is created for each parameter in hello activity.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-218">A [iş akışı betiği denetim](automation-graphical-authoring-intro.md#activities) etkinlik alır ve her bir parametreyi döndüren dönüştürülen hello runbook'ta oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-218">A [Workflow Script control](automation-graphical-authoring-intro.md#activities) activity is created in hello converted runbook that retrieves and returns each parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-219">Giriş parametresi kullanan tüm etkinlikleri hello runbook'taki toohello çıkış bu etkinliğinden bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-219">Any activities in hello runbook that use an input parameter refer toohello output from this activity.</span></span>

<span data-ttu-id="4835a-220">Bu strateji kullanılır hello toobest yansıtma hello hello Orchestrator runbook işlevindeki nedenidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-220">hello reason that this strategy is used is toobest mirror hello functionality in hello Orchestrator runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-221">Yeni grafik runbook'lar etkinlikler Runbook giriş veri kaynağı kullanarak tooinput parametrelerini doğrudan başvurmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-221">Activities in new graphical runbooks should refer directly tooinput parameters using a Runbook input data source.</span></span>

### <a name="invoke-runbook-activity"></a><span data-ttu-id="4835a-222">Runbook'u Çağır etkinliğine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-222">Invoke Runbook activity</span></span>
<span data-ttu-id="4835a-223">Orchestrator runbook'ları başlatmak diğer runbook'ları ile Merhaba **Runbook'u Çağır** etkinlik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-223">Runbooks in Orchestrator start other runbooks with hello **Invoke Runbook** activity.</span></span> <span data-ttu-id="4835a-224">Merhaba runbook dönüştürülmekte olan bu etkinliği ve hello içerip içermediğini **tamamlanması bekle** seçeneği ayarlanmış sonra runbook etkinliği dönüştürülen hello runbook'ta oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-224">If hello runbook being converted includes this activity and hello **Wait for completion** option is set, then a runbook activity is created for it in hello converted runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-225">Merhaba, **tamamlanması bekle** seçeneği ayarlı değil, sonra kullanan bir iş akışı betiği etkinlik oluşturulur **başlangıç AzureAutomationRunbook** toostart hello runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-225">If hello **Wait for completion** option is not set, then a Workflow Script activity is created that uses **Start-AzureAutomationRunbook** toostart hello runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="4835a-226">Azure Automation'a dönüştürülen hello runbook içeri aktardıktan sonra hello etkinliğinde belirtilen hello bilgilerle bu etkinliği değiştirmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-226">After you import hello converted runbook into Azure Automation, you must modify this activity with hello information specified in hello activity.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="4835a-227">İlgili makaleler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-227">Related articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="4835a-228">System Center 2012 - Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-228">System Center 2012 - Orchestrator</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx)
* [<span data-ttu-id="4835a-229">Hizmet Yönetimi Otomasyonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-229">Service Management Automation</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx)
* [<span data-ttu-id="4835a-230">Karma Runbook çalışanı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-230">Hybrid Runbook Worker</span></span>](automation-hybrid-runbook-worker.md)
* [<span data-ttu-id="4835a-231">Orchestrator standart etkinlikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-231">Orchestrator Standard Activities</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx)
* [<span data-ttu-id="4835a-232">İndirme System Center Orchestrator geçiş Araç Seti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4835a-232">Download System Center Orchestrator Migration Toolkit</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=47323)
