---
title: "Amazon Web Hizmetleri ile kimlik doğrulaması aaaConfigure | Microsoft Docs"
description: "Bu makalede nasıl toocreate ve AWS kaynaklarını yöneten Azure automation'daki runbook'lar için bir AWS kimlik bilgisi doğrulayın."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
keywords: "aws kimlik doğrulaması, aws yapılandırma"
ms.assetid: b6dde4bb-26ac-4876-9aa9-e586bed30d6b
ms.service: automation
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 04/14/2017
ms.author: magoedte
ms.openlocfilehash: 1e312df2422d9da3cd3331fe01aeaa3a43c8b9d4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="authenticate-runbooks-with-amazon-web-services"></a><span data-ttu-id="0966d-104">Amazon Web Hizmetleri ile Kimlik Doğrulaması Runbook'ları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0966d-104">Authenticate Runbooks with Amazon Web Services</span></span>
<span data-ttu-id="0966d-105">Amazon Web Hizmetleri’ndeki (AWS) kaynaklarla ortak görevlerin otomatikleştirilmesi Azure’ün Automation runbook'ları ile sonuçlandırılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0966d-105">Automating common tasks with resources in Amazon Web Services (AWS) can be accomplished with Automation runbooks in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="0966d-106">Tıpkı Azure’deki kaynaklarla yapabildiğiniz gibi Automation runbook'ları kullanarak AWS’deki birçok görevi otomatik hale getirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0966d-106">You can automate many tasks in AWS using Automation runbooks just like you can with resources in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="0966d-107">Gerekenlerin tümü şu iki şeydir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0966d-107">All that is required are two things:</span></span>

* <span data-ttu-id="0966d-108">Bir AWS aboneliği ve bir dizi kimlik bilgisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0966d-108">An AWS subscription and a set of credentials.</span></span>  <span data-ttu-id="0966d-109">Özellikle AWS Erişim Anahtarınız ve Gizli Anahtarınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0966d-109">Specifically your AWS Access Key and Secret Key.</span></span>  <span data-ttu-id="0966d-110">Daha fazla bilgi için lütfen hello makalesini inceleyin [AWS kimlik bilgilerini kullanma](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0966d-110">For more information, please review hello article [Using AWS Credentials](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html).</span></span>
* <span data-ttu-id="0966d-111">Bir Azure aboneliği ve Automation hesabı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0966d-111">An Azure subscription and Automation account.</span></span>  <span data-ttu-id="0966d-112">Bir Azure Otomasyonu hesabını ayarlama hakkında daha fazla bilgi için lütfen hello makalesini inceleyin [yapılandırma Azure farklı çalıştır hesabı](automation-sec-configure-azure-runas-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0966d-112">For more information on setting up an Azure Automation account, please review hello article [Configure Azure Run As Account](automation-sec-configure-azure-runas-account.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="0966d-113">tooauthenticate AWS ile Azure Automation'dan çalışan runbook'larınızın bir dizi AWS kimlik bilgileri tooauthenticate belirtmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0966d-113">tooauthenticate with AWS, you must specify a set of AWS credentials tooauthenticate your runbooks running from Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="0966d-114">Oluşturulan bir Otomasyon hesabınız zaten var ve bu tooauthenticate AWS ile toouse istiyorsanız bölümden hello hello adımları izleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0966d-114">If you already have an Automation account created and you want toouse that tooauthenticate with AWS, you can follow hello steps in hello following section.</span></span>  <span data-ttu-id="0966d-115">Toodedicated bir hesap için runbook'ları atamak AWS kaynaklarını istiyorsanız, önce yeni bir oluşturmalısınız [Otomasyon hesabı](automation-offering-get-started.md) (Merhaba seçeneği toocreate bir hizmet sorumlusu atlayın) ve hello adımları izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0966d-115">If you want toodedicated an account for runbooks targetting AWS resources, you should first create a new [Automation account](automation-offering-get-started.md) (skip hello option toocreate a service principal) and then follow hello steps below.</span></span>

## <a name="configure-automation-account"></a><span data-ttu-id="0966d-116">Automation hesabı yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0966d-116">Configure Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="0966d-117">Azure Otomasyonu toocommunicate AWS ile için önce AWS kimlik bilgilerinizi tooretrieve gerekir ve bunları Azure automation'da varlıklar olarak saklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0966d-117">For Azure Automation toocommunicate with AWS, you first need tooretrieve your AWS credentials and store them as assets in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="0966d-118">Merhaba AWS belgesinde belgelenen adımları izleyerek hello gerçekleştirmek [AWS hesabınız için erişim anahtarlarını yönetme](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) toocreate bir erişim anahtarı ve kopyalama hello **erişim anahtarı kimliği** ve **gizli erişim anahtar** (isteğe bağlı olarak, anahtar dosyası toostore karşıdan güvenli bir yerde).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0966d-118">Perform hello following steps documented in hello AWS document [Managing Access Keys for your AWS Account](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) toocreate an Access Key and copy hello **Access Key ID** and **Secret Access Key** (optionally download your key file toostore it somewhere safe).</span></span>

<span data-ttu-id="0966d-119">Oluşturduğunuz ve AWS güvenlik anahtarlarınızı kopyaladığınız sonra toocreate bir kimlik bilgisi varlığı ile bir Azure Otomasyonu hesabı toosecurely gerekir depolamak ve runbook'larınızla başvuru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0966d-119">After you have created and copied your AWS security keys, you need toocreate a Credential asset with an Azure Automation account toosecurely store them and reference them with your runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="0966d-120">Merhaba hello bölümdeki adımları **toocreate yeni bir kimlik bilgisi** hello içinde [kimlik bilgisi varlıkları Azure Automation](automation-credentials.md#to-create-a-new-credential-asset-with-the-azure-portal) makalesi ve aşağıdaki bilgilerle hello girin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0966d-120">Follow hello steps in hello section **toocreate a new credential** in hello [Credential assets in Azure Automation](automation-credentials.md#to-create-a-new-credential-asset-with-the-azure-portal) article and enter hello following information:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0966d-121">Merhaba, **adı** kutusuna **AWScred** veya adlandırma standartlarınıza uygun bir değer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0966d-121">In hello **Name** box, enter **AWScred** or an appropriate value following your naming standards.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="0966d-122">Merhaba, **kullanıcı adı** kutusuna yazın, **erişim kimliği** ve **gizli erişim anahtar** hello içinde **parola** ve **Onayla Parola** kutusu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0966d-122">In hello **User name** box type your **Access ID** and your **Secret Access Key** in hello **Password** and **Confirm password** box.</span></span>   

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0966d-123">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0966d-123">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="0966d-124">Aws'de hello çözüm makalesini [Amazon Web Hizmetleri'nde VM'nin dağıtımını otomatik hale getirme](automation-scenario-aws-deployment.md) nasıl toocreate runbook'lar tooautomate görevler AWS toolearn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0966d-124">Reivew hello solution article [Automating deployment of a VM in Amazon Web Services](automation-scenario-aws-deployment.md) toolearn how toocreate runbooks tooautomate tasks in AWS.</span></span>

