---
title: "Ortak Azure Otomasyonu sorunları aaaTroubleshooting | Microsoft Docs"
description: "Bu makalede bilgiler sağlanmaktadır toohelp sorun giderme ve ortak Azure Otomasyonu hataları düzeltin."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: stevenka
editor: tysonn
tags: top-support-issue
keywords: "sorun giderme, Otomasyon hatası, sorunu"
ms.assetid: 5f3cfe61-70b0-4e9c-b892-d02daaeee07d
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/26/2017
ms.author: sngun; v-reagie
ms.openlocfilehash: eb7d1cc5726f2b7a86c860e8f0c8340fa4221b2e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-common-issues-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="7f785-104">Azure Automation sık karşılaşılan sorunları giderme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-104">Troubleshooting common issues in Azure Automation</span></span> 
<span data-ttu-id="7f785-105">Bu makalede Azure Otomasyonu'nda karşılaşabilirsiniz ve olası çözümlerini tooresolve önerir ortak hatalarında sorun giderme yardımı sunar bunları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-105">This article provides help troubleshooting common errors you might experience in Azure Automation and suggests possible solutions tooresolve them.</span></span>

## <a name="authentication-errors-when-working-with-azure-automation-runbooks"></a><span data-ttu-id="7f785-106">Azure Otomasyon çalışma kitabı ile çalışırken, kimlik doğrulama hataları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-106">Authentication errors when working with Azure Automation runbooks</span></span>
### <a name="scenario-sign-in-tooazure-account-failed"></a><span data-ttu-id="7f785-107">Senaryo: Hesap oturum açma tooAzure başarısız oldu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-107">Scenario: Sign in tooAzure Account failed</span></span>
<span data-ttu-id="7f785-108">**Hata:** hello Add-AzureAccount veya Login-AzureRmAccount cmdlet ile birlikte çalışırken "Unknown_user_type: Bilinmeyen kullanıcı türü" Merhaba hata alırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-108">**Error:** You receive hello error "Unknown_user_type: Unknown User Type" when working with hello Add-AzureAccount or Login-AzureRmAccount cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="7f785-109">**Merhaba hata nedeni:** hello kimlik bilgisi varlığı adı geçerli değil veya Merhaba, kullanıcı adı ve parola toosetup hello Otomasyonu kimlik bilgisi varlığı kullanılan geçerli değil, bu hata oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-109">**Reason for hello error:** This error occurs if hello credential asset name is not valid or if hello username and password that you used toosetup hello Automation credential asset are not valid.</span></span>

<span data-ttu-id="7f785-110">**Sorun giderme ipuçları:** içinde yanlış nedir toodetermine sipariş, hello aşağıdaki adımları gerçekleştirin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-110">**Troubleshooting tips:** In order toodetermine what's wrong, take hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="7f785-111">Merhaba dahil olmak üzere tüm özel karakterleri içermediğinden emin olun  **@**  hello Otomasyonu kimlik bilgisi varlık adı tooconnect tooAzure kullandığınız karakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-111">Make sure that you don’t have any special characters, including hello **@** character in hello Automation credential asset name that you are using tooconnect tooAzure.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="7f785-112">Merhaba kullanıcı adı ve yerel PowerShell ISE düzenleyicinizde hello Azure Otomasyonu kimlik bilgisi depolanmış parola kullanıp kullanmadığını denetleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-112">Check that you can use hello username and password that are stored in hello Azure Automation credential in your local PowerShell ISE editor.</span></span> <span data-ttu-id="7f785-113">Merhaba PowerShell ISE cmdlet'leri aşağıdaki hello çalıştırarak bunu yapabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-113">You can do this by running hello following cmdlets in hello PowerShell ISE:</span></span>  

        $Cred = Get-Credential  
        #Using Azure Service Management   
        Add-AzureAccount –Credential $Cred  
        #Using Azure Resource Manager  
        Login-AzureRmAccount –Credential $Cred
3. <span data-ttu-id="7f785-114">Yerel olarak, kimlik doğrulama başarısız olursa, bu Azure Active Directory bilgilerinizi düzgün ayarlamadıysanız anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-114">If your authentication fails locally, this means that you haven’t set up your Azure Active Directory credentials properly.</span></span> <span data-ttu-id="7f785-115">Çok başvuran[tooAzure Azure Active Directory'yi kullanarak kimlik doğrulaması](https://azure.microsoft.com/blog/azure-automation-authenticating-to-azure-using-azure-active-directory/) blog gönderisine tooget hello Azure Active Directory hesabı doğru şekilde ayarlanamıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-115">Refer too[Authenticating tooAzure using Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/blog/azure-automation-authenticating-to-azure-using-azure-active-directory/) blog post tooget hello Azure Active Directory account set up correctly.</span></span>  

### <a name="scenario-unable-toofind-hello-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="7f785-116">Senaryo: Oluşturulamıyor toofind hello Azure aboneliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-116">Scenario: Unable toofind hello Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="7f785-117">**Hata:** hello hatasını alıyorsunuz "Merhaba adlı abonelik ``<subscription name>`` bulunamıyor" Merhaba Select-AzureSubscription veya Select-AzureRmSubscription cmdlet ile birlikte çalışırken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-117">**Error:** You receive hello error "hello subscription named ``<subscription name>`` cannot be found" when working with hello Select-AzureSubscription or Select-AzureRmSubscription cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="7f785-118">**Merhaba hata nedeni:** hello abonelik adı geçerli değil veya tooget hello Abonelik Ayrıntıları çalışan hello Azure Active Directory kullanıcı hello Abonelik Yöneticisi olarak yapılandırılmamışsa, bu hata oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-118">**Reason for hello error:** This error occurs if hello subscription name is not valid or if hello Azure Active Directory user who is trying tooget hello subscription details is not configured as an admin of hello subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="7f785-119">**Sorun giderme ipuçları:** sırada toodetermine tooAzure düzgün bir şekilde doğrulandı ve tooselect, çalıştığınız erişim toohello aboneliğiniz ele aşağıdaki adımları hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-119">**Troubleshooting tips:** In order toodetermine if you have properly authenticated tooAzure and have access toohello subscription you are trying tooselect, take hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="7f785-120">Merhaba çalıştırdığınızdan emin olun **Add-AzureAccount** hello çalıştırmadan önce **Select-AzureSubscription** cmdlet'i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-120">Make sure that you run hello **Add-AzureAccount** before running hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="7f785-121">Hala bu hata iletisini görürseniz, kodunuzu hello ekleyerek değiştirmeye **Get-AzureSubscription** hello aşağıdaki cmdlet'i **Add-AzureAccount** cmdlet'i ve hello kodunu yürütün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-121">If you still see this error message, modify your code by adding hello **Get-AzureSubscription** cmdlet following hello **Add-AzureAccount** cmdlet and then execute hello code.</span></span>  <span data-ttu-id="7f785-122">Şimdi Get-AzureSubscription hello çıktısını abonelik ayrıntılarınızı içerip içermediğini doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-122">Now verify if hello output of Get-AzureSubscription contains your subscription details.</span></span>  

   * <span data-ttu-id="7f785-123">Tüm abonelik ayrıntıları hello çıktısında görmüyorsanız, bu hello abonelik henüz başlatılmadı anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-123">If you don't see any subscription details in hello output, this means that hello subscription isn’t initialized yet.</span></span>  
   * <span data-ttu-id="7f785-124">Merhaba Abonelik Ayrıntıları hello çıktısında görürseniz, hello doğru abonelik adı veya kimliği ile Merhaba kullandığınızı doğrulayın **Select-AzureSubscription** cmdlet'i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-124">If you do see hello subscription details in hello output, confirm that you are using hello correct subscription name or ID with hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span></span>   

### <a name="scenario-authentication-tooazure-failed-because-multi-factor-authentication-is-enabled"></a><span data-ttu-id="7f785-125">Senaryo: çok faktörlü kimlik doğrulamasının etkin kimlik doğrulama tooAzure başarısız oldu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-125">Scenario: Authentication tooAzure failed because multi-factor authentication is enabled</span></span>
<span data-ttu-id="7f785-126">**Hata:** hello hatasını alıyorsunuz "Add-AzureAccount: AADSTS50079: güçlü kimlik doğrulaması kayıt (yukarı kanıt) gereklidir" tooAzure Azure kullanıcı adı ve parola kimlik doğrulaması yapılırken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-126">**Error:** You receive hello error “Add-AzureAccount: AADSTS50079: Strong authentication enrollment (proof-up) is required” when authenticating tooAzure with your Azure username and password.</span></span>

<span data-ttu-id="7f785-127">**Merhaba hata nedeni:** çok faktörlü kimlik doğrulaması Azure hesabınız varsa, bir Azure Active Directory kullanıcı tooauthenticate tooAzure kullanamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-127">**Reason for hello error:** If you have multi-factor authentication on your Azure account, you can't use an Azure Active Directory user tooauthenticate tooAzure.</span></span>  <span data-ttu-id="7f785-128">Bunun yerine, toouse bir sertifika veya bir hizmet asıl tooauthenticate tooAzure gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-128">Instead, you need toouse a certificate or a service principal tooauthenticate tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="7f785-129">**Sorun giderme ipuçları:** toouse hello Azure Hizmet Yönetimi cmdlet'leri bir sertifikayla başvurmak çok[oluşturma ve sertifika toomanage Azure ekleme Hizmetleri.](http://blogs.technet.com/b/orchestrator/archive/2014/04/11/managing-azure-services-with-the-microsoft-azure-automation-preview-service.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-129">**Troubleshooting tips:** toouse a certificate with hello Azure Service Management cmdlets, refer too[creating and adding a certificate toomanage Azure services.](http://blogs.technet.com/b/orchestrator/archive/2014/04/11/managing-azure-services-with-the-microsoft-azure-automation-preview-service.aspx)</span></span> <span data-ttu-id="7f785-130">Azure Resource Manager cmdlet'lerini hizmet sorumlusuyla toouse başvurmak çok[hizmet sorumlusu Azure portalını kullanarak oluşturuluyor](../azure-resource-manager/resource-group-create-service-principal-portal.md) ve [bir hizmet sorumlusu Azure Resource Manager ile kimlik doğrulaması.](../azure-resource-manager/resource-group-authenticate-service-principal.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-130">toouse a service principal with Azure Resource Manager cmdlets, refer too[creating service principal using Azure portal](../azure-resource-manager/resource-group-create-service-principal-portal.md) and [authenticating a service principal with Azure Resource Manager.](../azure-resource-manager/resource-group-authenticate-service-principal.md)</span></span>

## <a name="common-errors-when-working-with-runbooks"></a><span data-ttu-id="7f785-131">Runbook'larla çalışırken sık karşılaşılan hataları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-131">Common errors when working with runbooks</span></span>
### <a name="scenario-hello-runbook-job-start-was-attempted-three-times-but-it-failed-toostart-each-time"></a><span data-ttu-id="7f785-132">Senaryo: Merhaba runbook işi başlangıç üç kez denendi, ancak her zaman toostart başarısız oldu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-132">Scenario: hello runbook job start was attempted three times, but it failed toostart each time</span></span>
<span data-ttu-id="7f785-133">**Hata:** runbook'unuz "" Merhaba iş girişiminde bulunulmamış üç kez ancak işlem başarısız oldu."Merhaba hatasıyla başarısız oluyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-133">**Error:** Your runbook fails with hello error "“hello job was tried three times but it failed."</span></span>

<span data-ttu-id="7f785-134">**Merhaba hata nedeni:** bu hata tarafından hello aşağıdaki nedenlerden kaynaklanabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-134">**Reason for hello error:** This error can be caused by hello following reasons:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="7f785-135">Bellek sınırı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-135">Memory Limit.</span></span>  <span data-ttu-id="7f785-136">Biz tooa korumalı alan ne kadar bellek tahsis üzerinde sınırları belgelenen [Otomasyon hizmet sınırları](../azure-subscription-service-limits.md#automation-limits) şekilde bir iş 400 MB'tan fazla bellek kullanması durumunda başarısız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-136">We have documented limits on how much memory allocated tooa Sandbox  [Automation service limits](../azure-subscription-service-limits.md#automation-limits) so a job may fail it if is using more than 400 MB of memory.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="7f785-137">Modül uyumlu değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-137">Module Incompatible.</span></span>  <span data-ttu-id="7f785-138">Bu modül bağımlılıkları doğru değildir ve değilse, runbook'a genellikle "komut bulunamadı" döndürür oluşabilir veya "parametresi bağlanılamıyor" iletisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-138">This can occur if module dependencies are not correct and if they are not, your runbook will typically return a “Command not found” or "Cannot bind parameter" message.</span></span> 

<span data-ttu-id="7f785-139">**Sorun giderme ipuçları:** çözümleri aşağıdaki hello hiçbirini hello sorunu çözer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-139">**Troubleshooting tips:** Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="7f785-140">Önerilen yöntem toowork hello bellek sınırı içinde birden çok runbook arasında toosplit hello iş yükü olan, bellek, değil gereksiz çıktısı, runbook'ları toowrite kadar verileri işlemez veya PowerShell içinde yazma kaç kontrol noktaları göz önünde bulundurun İş akışı runbook'ları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-140">Suggested methods toowork within hello memory limit are toosplit hello workload between multiple runbooks, not process as much data in memory, not toowrite unnecessary output from your runbooks, or consider how many checkpoints you write into your PowerShell workflow runbooks.</span></span>  

* <span data-ttu-id="7f785-141">Merhaba adımları izleyerek Azure modüllerinizi ihtiyacınız tooupdate [nasıl tooupdate Azure PowerShell modülleri Azure Automation](automation-update-azure-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-141">You need tooupdate your Azure modules by following hello steps [How tooupdate Azure PowerShell modules in Azure Automation](automation-update-azure-modules.md).</span></span>  


### <a name="scenario-runbook-fails-because-of-deserialized-object"></a><span data-ttu-id="7f785-142">Senaryo: Runbook seri durumdan çıkarılmış nesne nedeniyle başarısız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-142">Scenario: Runbook fails because of deserialized object</span></span>
<span data-ttu-id="7f785-143">**Hata:** runbook'unuz hello hatasıyla başarısız olur. "parametre bağlanamıyor ``<ParameterName>``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-143">**Error:** Your runbook fails with hello error "Cannot bind parameter ``<ParameterName>``.</span></span> <span data-ttu-id="7f785-144">Merhaba dönüştürülemiyor ``<ParameterType>`` Deserialized türünde değer ``<ParameterType>`` tootype ``<ParameterType>``".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-144">Cannot convert hello ``<ParameterType>`` value of type Deserialized ``<ParameterType>`` tootype ``<ParameterType>``".</span></span>

<span data-ttu-id="7f785-145">**Merhaba hata nedeni:** runbook'unuz bir PowerShell iş akışı ise, hello iş akışı askıya alınırsa karmaşık nesneler sipariş toopersist seri durumdan çıkarılmış biçimde runbook durumunuza depolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-145">**Reason for hello error:** If your runbook is a PowerShell Workflow, it stores complex objects in a deserialized format in order toopersist your runbook state if hello workflow is suspended.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f785-146">**Sorun giderme ipuçları:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-146">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="7f785-147">Aşağıdaki üç çözümleri hello hiçbirini bu sorunu çözer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-147">Any of hello following three solutions will fix this problem:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7f785-148">Bir cmdlet tooanother karmaşık nesnelerden cmdlet'ine varsa, bu cmdlet'leri bir Inlinescript alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-148">If you are piping complex objects from one cmdlet tooanother, wrap these cmdlets in an InlineScript.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="7f785-149">Gereksinim duyduğunuz Hello ad veya değer nesnesinden nesnenin tamamı hello geçirme yerine hello karmaşık geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-149">Pass hello name or value that you need from hello complex object instead of passing hello entire object.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="7f785-150">Bir PowerShell runbook'u bir PowerShell iş akışı runbook yerine kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-150">Use a PowerShell runbook instead of a PowerShell Workflow runbook.</span></span>  

### <a name="scenario-runbook-job-failed-because-hello-allocated-quota-exceeded"></a><span data-ttu-id="7f785-151">Senaryo: hello kotası aşıldı ayrılan Runbook işi başarısız oldu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-151">Scenario: Runbook job failed because hello allocated quota exceeded</span></span>
<span data-ttu-id="7f785-152">**Hata:** runbook işi, "Merhaba aylık toplam iş çalışma zamanı için hello kotası, bu abonelik için de ulaşıldı" Merhaba hatasıyla başarısız oluyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-152">**Error:** Your runbook job fails with hello error "hello quota for hello monthly total job run time has been reached for this subscription".</span></span>

<span data-ttu-id="7f785-153">**Merhaba hata nedeni:** bu hata hello iş yürütme aşıyor hello 500 dakikalık ücretsiz kota hesabınız için oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-153">**Reason for hello error:** This error occurs when hello job execution exceeds hello 500-minute free quota for your account.</span></span> <span data-ttu-id="7f785-154">Bu kota bir işi sınama, gibi hello Portalı'ndan bir iş başlatmayı Web kancalarını kullanarak ve her iki hello Azure portal kullanarak veya bir iş tooexecute zamanlama iş yürütme, veri merkezinizdeki iş yürütme görevleri tooall türleri geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-154">This quota applies tooall types of job execution tasks such as testing a job, starting a job from hello portal, executing a job by using webhooks and scheduling a job tooexecute by using either hello Azure portal or in your datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="7f785-155">Otomasyon için fiyatlandırma hakkında daha fazla toolearn [Otomasyon fiyatlandırma](https://azure.microsoft.com/pricing/details/automation/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-155">toolearn more about pricing for Automation see [Automation pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/automation/).</span></span>

<span data-ttu-id="7f785-156">**Sorun giderme ipuçları:** 500 toochange gerekir ayda hello ücretsiz katmanı toohello temel katmana aboneliğinizden işleme dakikadan fazla toouse istiyorsanız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-156">**Troubleshooting tips:** If you want toouse more than 500 minutes of processing per month you will need toochange your subscription from hello Free tier toohello Basic tier.</span></span> <span data-ttu-id="7f785-157">Aşağıdaki adımları alma hello tarafından toohello temel katmana yükseltebilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-157">You can upgrade toohello Basic tier by taking hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="7f785-158">Azure aboneliği tooyour oturum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-158">Sign in tooyour Azure subscription</span></span>  
2. <span data-ttu-id="7f785-159">Tooupgrade istediğiniz hello Otomasyon hesabı seçin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-159">Select hello Automation account you wish tooupgrade</span></span>  
3. <span data-ttu-id="7f785-160">Tıklayın **ayarları** > **fiyatlandırma katmanı ve kullanım** > **fiyatlandırma katmanı**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-160">Click on **Settings** > **Pricing tier and Usage** > **Pricing tier**</span></span>  
4. <span data-ttu-id="7f785-161">Merhaba üzerinde **fiyatlandırma katmanınızı seçin** dikey penceresinde, select **temel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-161">On hello **Choose your pricing tier** blade, select **Basic**</span></span>    

### <a name="scenario-cmdlet-not-recognized-when-executing-a-runbook"></a><span data-ttu-id="7f785-162">Senaryo: bir runbook yürütülürken tanınmayan cmdlet'i</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-162">Scenario: Cmdlet not recognized when executing a runbook</span></span>
<span data-ttu-id="7f785-163">**Hata:** runbook işinizi hello hatasıyla başarısız olur. "``<cmdlet name>``: hello terim ``<cmdlet name>`` cmdlet, işlev, komut dosyası veya çalıştırılabilir program hello adı olarak tanınmıyor."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-163">**Error:** Your runbook job fails with hello error "``<cmdlet name>``: hello term ``<cmdlet name>`` is not recognized as hello name of a cmdlet, function, script file, or operable program."</span></span>

<span data-ttu-id="7f785-164">**Merhaba hata nedeni:** hello PowerShell altyapısı runbook'unuzda kullandığınız hello cmdlet bulamadığında bu hataya neden olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-164">**Reason for hello error:** This error is caused when hello PowerShell engine cannot find hello cmdlet you are using in your runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="7f785-165">Bu hello cmdlet içeren hello modülü hello hesabından eksik olduğundan, bir runbook adı, bir ad çakışması veya başka bir modülde mevcut hello cmdlet da ve Otomasyon hello adı çözümlenemiyor olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-165">This could be because hello module containing hello cmdlet is missing from hello account, there is a name conflict with a runbook name, or hello cmdlet also exists in another module and Automation cannot resolve hello name.</span></span>

<span data-ttu-id="7f785-166">**Sorun giderme ipuçları:** çözümleri aşağıdaki hello hiçbirini hello sorunu çözer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-166">**Troubleshooting tips:** Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="7f785-167">Merhaba cmdlet adı doğru yazdığınızdan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-167">Check that you have entered hello cmdlet name correctly.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7f785-168">Merhaba cmdlet Automation hesabınız var ve herhangi bir çakışma olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-168">Make sure hello cmdlet exists in your Automation account and that there are no conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="7f785-169">Merhaba cmdlet varsa, tooverify düzenleme modu ve arama toofind hello Kitaplığı'nda istediğiniz ya da çalıştırmak hello cmdlet için bir runbook açmak **Get-Command ``<CommandName>``** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-169">tooverify if hello cmdlet is present, open a runbook in edit mode and search for hello cmdlet you want toofind in hello library or run **Get-Command ``<CommandName>``**.</span></span>  <span data-ttu-id="7f785-170">Bu hello cmdlet doğruladıktan sonra kullanılabilir toohello hesabıdır ve diğer cmdlet'leri veya runbook'ları, hiçbir adıyla çakışıyor olduğunu toohello tuvale Ekle ve runbook'unuzda kümesi geçerli bir parametre kullandığından emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-170">Once you have validated that hello cmdlet is available toohello account, and that there are no name conflicts with other cmdlets or runbooks, add it toohello canvas and ensure that you are using a valid parameter set in your runbook.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7f785-171">Bir ad çakışması varsa ve iki farklı modüllerde hello cmdlet kullanılabilir, bunu hello cmdlet'i için tam ad hello kullanarak çözebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-171">If you do have a name conflict and hello cmdlet is available in two different modules, you can resolve this by using hello fully qualified name for hello cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7f785-172">Örneğin, kullanabileceğiniz **ModuleName\CmdletName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-172">For example, you can use **ModuleName\CmdletName**.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7f785-173">Merhaba runbook şirket içi karma çalışanı grubu yürütme, ardından o hello emin olun, modül/cmdlet hello karma çalışanı barındıran hello makineye yüklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-173">If you are executing hello runbook on-premises in a hybrid worker group, then make sure that hello module/cmdlet is installed on hello machine that hosts hello hybrid worker.</span></span>

### <a name="scenario-a-long-running-runbook-consistently-fails-with-hello-exception-hello-job-cannot-continue-running-because-it-was-repeatedly-evicted-from-hello-same-checkpoint"></a><span data-ttu-id="7f785-174">Senaryo: Bir uzun süre çalışan runbook sürekli hello özel durumuyla başarısız: "Merhaba işi art arda hello çıkarıldı çünkü çalıştıran devam edemiyor aynı denetim noktası".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-174">Scenario: A long running runbook consistently fails with hello exception: "hello job cannot continue running because it was repeatedly evicted from hello same checkpoint".</span></span>
<span data-ttu-id="7f785-175">**Merhaba hata nedeni:** bu toohello 3 saatten uzun yürütülürse, otomatik olarak bir runbook'u askıya Azure Otomasyonu süreçlerinde "Orta Share" izlenmesini son davranış tasarım gereğidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-175">**Reason for hello error:** This is by design behavior due toohello "Fair Share" monitoring of processes within Azure Automation, which automatically suspends a runbook if it executes longer than 3 hours.</span></span> <span data-ttu-id="7f785-176">Ancak, döndürülen hata iletisi "İleri hangi" sağlamaz hello seçenekleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-176">However, hello error message returned does not provide "what next" options.</span></span> <span data-ttu-id="7f785-177">Bir runbook birçok nedenden dolayı askıya alınabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-177">A runbook can be suspended for a number of reasons.</span></span> <span data-ttu-id="7f785-178">Durum askıya çoğunlukla son tooerrors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-178">Suspends happen mostly due tooerrors.</span></span> <span data-ttu-id="7f785-179">Örneğin, bir runbook, bir ağ hatası veya üzerinde bir kilitlenme yakalanmayan bir özel durum Merhaba hello runbook'u çalıştıran Runbook Worker, tüm askıya hello runbook toobe neden ve sürdürüldü olduğunda, son denetim noktasından başlatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-179">For example, an uncaught exception in a runbook, a network failure, or a crash on hello Runbook Worker running hello runbook, will all cause hello runbook toobe suspended and start from its last checkpoint when resumed.</span></span>

<span data-ttu-id="7f785-180">**Sorun giderme ipuçları:** hello belgelenen çözüm tooavoid toouse denetim noktaları bir iş akışında bu sorunudur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-180">**Troubleshooting tips:** hello documented solution tooavoid this issue is toouse Checkpoints in a workflow.</span></span>  <span data-ttu-id="7f785-181">Daha fazla başvurmak çok toolearn[öğrenme PowerShell iş akışları](automation-powershell-workflow.md#checkpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-181">toolearn more refer too[Learning PowerShell Workflows](automation-powershell-workflow.md#checkpoints).</span></span>  <span data-ttu-id="7f785-182">Daha kapsamlı bir açıklama "Orta paylaşımı" ve denetim noktası bu blog makalesinde bulunabilir [kullanarak denetim noktaları runbook'lardaki](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/azure-automation-reliable-fault-tolerant-runbook-execution-using-checkpoints/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-182">A more thorough explanation of "Fair Share" and Checkpoint can be found in this blog article [Using Checkpoints in Runbooks](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/azure-automation-reliable-fault-tolerant-runbook-execution-using-checkpoints/).</span></span>

## <a name="common-errors-when-importing-modules"></a><span data-ttu-id="7f785-183">Modülleri içeri aktarırken sık karşılaşılan hataları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-183">Common errors when importing modules</span></span>
### <a name="scenario-module-fails-tooimport-or-cmdlets-cant-be-executed-after-importing"></a><span data-ttu-id="7f785-184">Senaryo: Tooimport modülü başarısız veya cmdlet'leri içeri aktardıktan sonra yürütülemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-184">Scenario: Module fails tooimport or cmdlets can't be executed after importing</span></span>
<span data-ttu-id="7f785-185">**Hata:** bir modül tooimport başarısız veya başarılı bir şekilde alır, ancak hiçbir cmdlet'leri ayıklanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-185">**Error:** A module fails tooimport or imports successfully, but no cmdlets are extracted.</span></span>

<span data-ttu-id="7f785-186">**Merhaba hata nedeni:** bir modül başarıyla Otomasyon olan tooAzure alabilir değil, bazı ortak nedenleri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-186">**Reason for hello error:** Some common reasons that a module might not successfully import tooAzure Automation are:</span></span>  

* <span data-ttu-id="7f785-187">Merhaba yapısı hello yapısı eşleşmiyor Otomasyonu'nun bu toobe içinde gerekiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-187">hello structure does not match hello structure that Automation needs it toobe in.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7f785-188">Merhaba modülü üzerinde dağıtılan tooyour Otomasyon hesabı ayarlanmadı başka bir modül bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-188">hello module is dependent on another module that has not been deployed tooyour Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7f785-189">Merhaba modülü bağımlılıklarını hello klasöründeki eksik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-189">hello module is missing its dependencies in hello folder.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7f785-190">Merhaba **yeni AzureRmAutomationModule** cmdlet kullanılan tooupload hello modülü olmasına ve hello tam depolama yolu vermedi veya hello modülü genel olarak erişilebilir bir URL kullanarak yüklenmedi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-190">hello **New-AzureRmAutomationModule** cmdlet is being used tooupload hello module, and you have not given hello full storage path or have not loaded hello module by using a publicly accessible URL.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f785-191">**Sorun giderme ipuçları:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-191">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="7f785-192">Çözümleri aşağıdaki hello hiçbirini hello sorunu çözer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-192">Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="7f785-193">Bu hello modül biçimini izleyen hello uyduğundan emin olun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-193">Make sure that hello module follows hello following format:</span></span>  
  <span data-ttu-id="7f785-194">ModuleName.Zip  **->**  ModuleName veya sürüm numarası  **->**  (ModuleName.psm1, ModuleName.psd1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-194">ModuleName.Zip **->** ModuleName or Version Number **->** (ModuleName.psm1, ModuleName.psd1)</span></span>
* <span data-ttu-id="7f785-195">Merhaba .psd1 dosyasını açın ve hello modülü bağımlılıkları olup olmadığına bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-195">Open hello .psd1 file and see if hello module has any dependencies.</span></span>  <span data-ttu-id="7f785-196">Varsa, bu modülleri toohello Otomasyon hesabı karşıya yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-196">If it does, upload these modules toohello Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7f785-197">Başvurulan tüm .dll hello modülü klasörde mevcut olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-197">Make sure that any referenced .dlls are present in hello module folder.</span></span>  

## <a name="common-errors-when-working-with-desired-state-configuration-dsc"></a><span data-ttu-id="7f785-198">İstenen durum yapılandırması (DSC) ile çalışırken sık karşılaşılan hataları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-198">Common errors when working with Desired State Configuration (DSC)</span></span>
### <a name="scenario-node-is-in-failed-status-with-a-not-found-error"></a><span data-ttu-id="7f785-199">Senaryo: Bir "Bulunamadı" hatası ile başarısız durumundaki düğümdür</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-199">Scenario: Node is in failed status with a “Not found” error</span></span>
<span data-ttu-id="7f785-200">**Hata:** hello düğümü olan bir raporla **başarısız** durumu ve hello hata içeren "Merhaba girişimi tooget hello sunucu https:// eylemden``<url>``//accounts/``<account-id>``/Nodes(AgentId=``<agent-id>``) / GetDscAction başarısız olduğundan geçerli bir yapılandırma ``<guid>`` bulunamıyor. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-200">**Error:** hello node has a report with **Failed** status and containing hello error "hello attempt tooget hello action from server https://``<url>``//accounts/``<account-id>``/Nodes(AgentId=``<agent-id>``)/GetDscAction failed because a valid configuration ``<guid>`` cannot be found.”</span></span>

<span data-ttu-id="7f785-201">**Merhaba hata nedeni:** bu hata genellikle hello düğümü, bir düğüm yapılandırma adı (örneğin, ABC. yerine tooa yapılandırma adı (örneğin, ABC) atandığı oluşur Web sunucusu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-201">**Reason for hello error:** This error typically occurs when hello node is assigned tooa configuration name (e.g. ABC) instead of a node configuration name (e.g. ABC.WebServer).</span></span>  

<span data-ttu-id="7f785-202">**Sorun giderme ipuçları:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-202">**Troubleshooting tips:**</span></span>  

* <span data-ttu-id="7f785-203">Merhaba düğümü "düğüm yapılandırması adı" hello "yapılandırma adı değil" ile atadığınız emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-203">Make sure that you are assigning hello node with "node configuration name" and not hello "configuration name".</span></span>  
* <span data-ttu-id="7f785-204">Azure portal veya bir PowerShell cmdlet'ini kullanarak bir düğümü yapılandırma tooa düğümü atayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-204">You can assign a node configuration tooa node using Azure portal or with a PowerShell cmdlet.</span></span>

  * <span data-ttu-id="7f785-205">İçinde Azure portalını kullanarak bir düğümü yapılandırma tooa düğümü tooassign sipariş, açık hello **DSC düğümleri** dikey penceresinde, ardından bir düğüm seçin ve tıklayın **Ata düğüm yapılandırması** düğmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-205">In order tooassign a node configuration tooa node using Azure portal, open hello **DSC Nodes** blade, then select a node and click on **Assign node configuration** button.</span></span>  
  * <span data-ttu-id="7f785-206">Buna tooassign PowerShell cmdlet'ini kullanarak bir düğümü yapılandırma tooa düğümü sipariş, kullanın **kümesi AzureRmAutomationDscNode** cmdlet'i</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-206">In order tooassign a node configuration tooa node using PowerShell cmdlet, use **Set-AzureRmAutomationDscNode** cmdlet</span></span>

### <a name="scenario--no-node-configurations-mof-files-were-produced-when-a-configuration-is-compiled"></a><span data-ttu-id="7f785-207">Senaryo: düğüm yapılandırması (MOF dosyaları) bir yapılandırma derlendiğinde oluşturulamadığı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-207">Scenario:  No node configurations (MOF files) were produced when a configuration is compiled</span></span>
<span data-ttu-id="7f785-208">**Hata:** hello hatasıyla DSC derleme işi askıya alır: "derleme başarıyla tamamlandı, ancak hiçbir düğüm yapılandırması .mofs oluşturuldu".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-208">**Error:** Your DSC compilation job suspends with hello error: “Compilation completed successfully, but no node configuration .mofs were generated”.</span></span>

<span data-ttu-id="7f785-209">**Merhaba hata nedeni:** hello aşağıdaki ifade'ne zaman hello **düğümü** anahtar sözcüğü hello DSC yapılandırması değerlendirir çok$ null düğüm yapılandırması üretilen sonra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-209">**Reason for hello error:** When hello expression following hello **Node** keyword in hello DSC configuration evaluates too$null then no node configurations will be produced.</span></span>    

<span data-ttu-id="7f785-210">**Sorun giderme ipuçları:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-210">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="7f785-211">Çözümleri aşağıdaki hello hiçbirini hello sorunu çözer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-211">Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="7f785-212">Bu hello ifade sonraki toohello emin olun **düğümü** anahtar sözcüğü hello yapılandırma tanımında değil değerlendirme çok$ null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-212">Make sure that hello expression next toohello **Node** keyword in hello configuration definition is not evaluating too$null.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7f785-213">Merhaba yapılandırması derlenirken ConfigurationData geçirme, hello beklenen değerler geçirdiğinizden emin olun gelen hello yapılandırmayı gerektirir [ConfigurationData](automation-dsc-compile.md#configurationdata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-213">If you are passing ConfigurationData when compiling hello configuration, make sure that you are passing hello expected values that hello configuration requires from [ConfigurationData](automation-dsc-compile.md#configurationdata).</span></span>

### <a name="scenario--hello-dsc-node-report-becomes-stuck-in-progress-state"></a><span data-ttu-id="7f785-214">Senaryo: hello DSC düğümü rapor "Sürüyor" durumunda kalmış olur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-214">Scenario:  hello DSC node report becomes stuck “in progress” state</span></span>
<span data-ttu-id="7f785-215">**Hata:** DSC Aracısı çıkarır "ile özellik değerlerini bulunan örneği yok."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-215">**Error:** DSC Agent outputs “No instance found with given property values.”</span></span>

<span data-ttu-id="7f785-216">**Merhaba hata nedeni:** WMF sürümünüzü yükseltmişseniz ve WMI bozulmuş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-216">**Reason for hello error:** You have upgraded your WMF version and have corrupted WMI.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f785-217">**Sorun giderme ipuçları:** hello hello'ndaki yönergeleri izlediğinizden [bilinen sorunlar ve sınırlamalar DSC](https://msdn.microsoft.com/powershell/wmf/5.0/limitation_dsc) toofix hello sorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-217">**Troubleshooting tips:** Follow hello instructions in hello [DSC known issues and limitations](https://msdn.microsoft.com/powershell/wmf/5.0/limitation_dsc) toofix hello issue.</span></span>

### <a name="scenario--unable-toouse-a-credential-in-a-dsc-configuration"></a><span data-ttu-id="7f785-218">Senaryo: Oluşturulamıyor toouse bir kimlik bilgisi DSC yapılandırması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-218">Scenario:  Unable toouse a credential in a DSC configuration</span></span>
<span data-ttu-id="7f785-219">**Hata:** hello hatasıyla DSC derleme işi askıya alındı: "özellik türü ' kimlik bilgisi' işlenirken System.InvalidOperationException hata ``<some resource name>``: dönüştürme ve şifreli bir parola düz metin yalnızca izin verilir olarak depolama PSDscAllowPlainTextPassword tootrue ayarlanmış".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-219">**Error:** Your DSC compilation job was suspended with hello error: “System.InvalidOperationException error processing property 'Credential' of type ``<some resource name>``: Converting and storing an encrypted password as plaintext is allowed only if PSDscAllowPlainTextPassword is set tootrue”.</span></span>

<span data-ttu-id="7f785-220">**Merhaba hata nedeni:** bir kimlik bilgisi bir yapılandırmada kullanmış ancak uygun sağlamadı **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue her düğüm için yapılandırma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-220">**Reason for hello error:** You have used a credential in a configuration but didn’t provide proper **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue for each node configuration.</span></span>  

<span data-ttu-id="7f785-221">**Sorun giderme ipuçları:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-221">**Troubleshooting tips:**</span></span>  

* <span data-ttu-id="7f785-222">Merhaba uygun emin toopass olun **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue hello yapılandırmasında belirtilen her düğüm yapılandırması için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-222">Make sure toopass in hello proper **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue for each node configuration mentioned in hello configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7f785-223">Daha fazla bilgi için çok başvurun[Azure Otomasyonu DSC varlıkları](automation-dsc-compile.md#assets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-223">For more information, refer too[assets in Azure Automation DSC](automation-dsc-compile.md#assets).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7f785-224">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-224">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="7f785-225">Sorun giderme adımları yukarıdaki hello izleyen ve hello yanıt bulamadıysanız, aşağıdaki hello ek destek seçenekleri gözden geçirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-225">If you have followed hello troubleshooting steps above and can't find hello answer, you can review hello additional support options below.</span></span>

* <span data-ttu-id="7f785-226">Azure uzmanlarından yardım alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-226">Get help from Azure experts.</span></span> <span data-ttu-id="7f785-227">Sorunu toohello gönderme [MSDN Azure veya yığın taşması forumlar.](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-227">Submit your issue toohello [MSDN Azure or Stack Overflow forums.](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span></span>
* <span data-ttu-id="7f785-228">Bir Azure destek olay dosya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-228">File an Azure support incident.</span></span> <span data-ttu-id="7f785-229">Toohello Git [Azure Destek sitesi](https://azure.microsoft.com/support/options/) tıklatıp **alma desteği** altında **teknik ve faturalama desteği**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-229">Go toohello [Azure Support site](https://azure.microsoft.com/support/options/) and click **Get support** under **Technical and billing support**.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f785-230">İleti bir betik isteği [Komut Merkezi](https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/) bir Azure Otomasyonu runbook çözümü veya bir tümleştirme modülü arıyorsanız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-230">Post a Script Request on [Script Center](https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/) if you are looking for an Azure Automation runbook solution or an integration module.</span></span>
* <span data-ttu-id="7f785-231">Azure Automation ile ilgili geribildirim ya da özellik isteğiniz ileti [kullanıcı sesi](https://feedback.azure.com/forums/34192--general-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f785-231">Post feedback or feature requests for Azure Automation on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/34192--general-feedback).</span></span>
