---
title: "Azure Otomasyon karma Runbook çalışanı aaaTroubleshoot | Microsoft Docs"
description: "Merhaba belirtiler, nedenleri ve Azure Automation'da en yaygın karma Runbook çalışanı sorunları hello çözümlenmek açıklanmaktadır."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 02c6606e-8924-4328-a196-45630c2255e9
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/25/2017
ms.author: magoedte
ms.openlocfilehash: 292af517c88d1ffd21262a286ccc079e7270bfad
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-tips-for-hybrid-runbook-worker"></a><span data-ttu-id="ab0dd-103">Karma Runbook çalışanı için sorun giderme ipuçları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-103">Troubleshooting tips for Hybrid Runbook Worker</span></span>

<span data-ttu-id="ab0dd-104">Bu makalede Otomasyon karma Runbook çalışanları ile karşılaşabilirsiniz ve olası çözümlerini tooresolve önerir hatalarında sorun giderme yardımı sunar bunları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-104">This article provides help troubleshooting errors you might experience with Automation Hybrid Runbook Workers and suggests possible solutions tooresolve them.</span></span>

## <a name="a-runbook-job-terminates-with-a-status-of-suspended"></a><span data-ttu-id="ab0dd-105">Bir runbook işi askıya alındı durumu ile sona erer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-105">A runbook job terminates with a status of Suspended</span></span>

<span data-ttu-id="ab0dd-106">Kısa süre içinde tooexecute denemeden sonra runbook askıya, üç kez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-106">Your runbook is suspended shortly after attempting tooexecute it three times.</span></span> <span data-ttu-id="ab0dd-107">Başarıyla tamamlanmasını hello runbook kesme koşullar vardır ve hello ilgili hata iletisi nedenini gösteren ek bilgiler içermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-107">There are conditions which may interrupt hello runbook from completing successfully and hello related error message does not include any additional information indicating why.</span></span> <span data-ttu-id="ab0dd-108">Bu makalede sorunları ilgili toohello karma Runbook çalışanı runbook yürütme hataları için sorun giderme adımları sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-108">This article provides troubleshooting steps for issues related toohello Hybrid Runbook Worker runbook execution failures.</span></span>

<span data-ttu-id="ab0dd-109">Bu makalede Azure sorunu ele alınmamışsa ziyaret üzerinde Azure forumları hello [MSDN ve yığın taşması hello](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-109">If your Azure issue is not addressed in this article, visit hello Azure forums on [MSDN and hello Stack Overflow](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span></span> <span data-ttu-id="ab0dd-110">Bu forumlar sorununuzu nakledebilirsiniz veya çok[ @AzureSupport Twitter'da](https://twitter.com/AzureSupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-110">You can post your issue on these forums or too[@AzureSupport on Twitter](https://twitter.com/AzureSupport).</span></span> <span data-ttu-id="ab0dd-111">Ayrıca, size bir Azure destek isteği seçerek dosya **alma desteği** hello üzerinde [Azure Destek](https://azure.microsoft.com/support/options/) site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-111">Also, you can file an Azure support request by selecting **Get support** on hello [Azure support](https://azure.microsoft.com/support/options/) site.</span></span>

### <a name="symptom"></a><span data-ttu-id="ab0dd-112">Belirti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-112">Symptom</span></span>
<span data-ttu-id="ab0dd-113">Runbook yürütme başarısız olur ve hello hata döndürdü, "Merhaba işlem beklenmedik şekilde durdurulduğundan hello iş eylemi 'Etkinleştir', çalıştırılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-113">Runbook execution fails and hello error returned is, "hello job action 'Activate' cannot be run, because hello process stopped unexpectedly.</span></span> <span data-ttu-id="ab0dd-114">Merhaba iş eylemi 3 kez denendi."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-114">hello job action was attempted 3 times."</span></span>

<span data-ttu-id="ab0dd-115">Hello hatanın birkaç olası nedenleri şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-115">There are several possible causes for hello error:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ab0dd-116">bir proxy veya güvenlik duvarı arkasında Hello karma çalışanı olan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-116">hello hybrid worker is behind a proxy or firewall</span></span>
2. <span data-ttu-id="ab0dd-117">Merhaba bilgisayar hello karma çalışanı daha az üzerinde çalıştığı hello minimum daha [donanım gereksinimleri](automation-offering-get-started.md#hybrid-runbook-worker)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-117">hello computer hello hybrid worker is running on has less than hello minimum [hardware  requirements](automation-offering-get-started.md#hybrid-runbook-worker)</span></span>  
3. <span data-ttu-id="ab0dd-118">Merhaba runbook'lar yerel kaynakları ile kimlik doğrulaması yapamaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-118">hello runbooks cannot authenticate with local resources</span></span>

#### <a name="cause-1-hybrid-runbook-worker-is-behind-proxy-or-firewall"></a><span data-ttu-id="ab0dd-119">: 1 karma Runbook çalışanı proxy veya güvenlik duvarının arkasındaysa nedeni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-119">Cause 1: Hybrid Runbook Worker is behind proxy or firewall</span></span>
<span data-ttu-id="ab0dd-120">hello bilgisayar hello karma Runbook çalışanı üzerinde çalıştığı bir güvenlik duvarı veya proxy sunucunun arkasında olan ve giden ağ erişimi izin verilen veya doğru şekilde yapılandırılmış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-120">hello computer hello Hybrid Runbook Worker is running on is behind a firewall or proxy server and outbound network access may not be permitted or configured correctly.</span></span>

#### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="ab0dd-121">Çözüm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-121">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="ab0dd-122">Merhaba bilgisayarın giden erişim too*.azure-automation.net bağlantı noktası 443 üzerinde olduğunu doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-122">Verify hello computer has outbound access too*.azure-automation.net on port 443.</span></span> 

#### <a name="cause-2-computer-has-less-than-minimum-hardware-requirements"></a><span data-ttu-id="ab0dd-123">Neden 2: Bilgisayar değerinden en düşük donanım gereksinimleri vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-123">Cause 2: Computer has less than minimum hardware requirements</span></span>
<span data-ttu-id="ab0dd-124">Karma Runbook çalışanı karşılamalıdır hello çalıştıran bilgisayarlar toohost atamadan önce en düşük donanım gereksinimleri hello bu özellik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-124">Computers running hello Hybrid Runbook Worker should meet hello minimum hardware requirements before designating it toohost this feature.</span></span> <span data-ttu-id="ab0dd-125">Aksi takdirde, diğer arka plan işlemleri ve yürütme sırasında runbook'lar tarafından neden Çekişme hello kaynak kullanımı, bağlı olarak hello bilgisayar üzerinde kullanılan haline gelir ve runbook işi gecikmeler veya zaman aşımlarına neden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-125">Otherwise, depending on hello resource utilization of other background processes and contention caused by runbooks during execution, hello computer will become over utilized and cause runbook job delays or timeouts.</span></span> 

#### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="ab0dd-126">Çözüm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-126">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="ab0dd-127">İlk toorun hello karma Runbook çalışanı özelliği belirlenmiş hello bilgisayar hello en düşük donanım gereksinimlerini karşılayan onaylayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-127">First confirm hello computer designated toorun hello Hybrid Runbook Worker feature meets hello minimum hardware requirements.</span></span>  <span data-ttu-id="ab0dd-128">Destekliyorsa, CPU ve bellek kullanımı toodetermine karma Runbook çalışanı işlemlerin hello performansını ile Windows arasında herhangi bir bağıntı izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-128">If it does, monitor CPU and memory utilization toodetermine any correlation between hello performance of Hybrid Runbook Worker processes and Windows.</span></span>  <span data-ttu-id="ab0dd-129">Bellek veya CPU baskısı ise, bu hello gerek tooupgrade belirtmek veya ek işlemciler ekleme veya artış bellek tooaddress kaynak performans sorunu hello ve hello hatayı giderin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-129">If there is memory or CPU pressure, this may indicate hello need tooupgrade or add additional processors, or increase memory tooaddress hello resource bottleneck and resolve hello error.</span></span> <span data-ttu-id="ab0dd-130">Alternatif olarak, hello en düşük gereksinimlerini destekleyen ve iş yükü taleplerini artıştır gerekli belirttiğinizde ölçeklendirme farklı işlem kaynak seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-130">Alternatively, select a different compute resource that can support hello minimum requirements and scale when workload demands indicate an increase is necessary.</span></span>         

#### <a name="cause-3-runbooks-cannot-authenticate-with-local-resources"></a><span data-ttu-id="ab0dd-131">3. neden: Runbook'lar yerel kaynakları ile kimlik doğrulaması yapamaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-131">Cause 3: Runbooks cannot authenticate with local resources</span></span>

#### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="ab0dd-132">Çözüm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-132">Solution</span></span>
<span data-ttu-id="ab0dd-133">Merhaba denetleyin **Microsoft SMA** açıklama ile ilgili bir olayın olay günlüğünü *işlemi Win32 çıkış koduyla [4294967295]*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-133">Check hello **Microsoft-SMA** event log for a corresponding event with description *Win32 Process Exited with code [4294967295]*.</span></span>  <span data-ttu-id="ab0dd-134">Bu hatanın nedenini Hello larınızda kimlik doğrulaması yapılandırılmış veya hello farklı çalıştır kimlik bilgileri hello karma çalışanı grubu için belirtilen henüz değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-134">hello cause of this error is you haven't configured authentication in your runbooks or specified hello Run As credentials for hello Hybrid worker group.</span></span>  <span data-ttu-id="ab0dd-135">Lütfen gözden [Runbook izinleri](automation-hrw-run-runbooks.md#runbook-permissions) doğru şekilde yapılandırdığınız kimlik doğrulaması runbook'larınızın tooconfirm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-135">Please review [Runbook permissions](automation-hrw-run-runbooks.md#runbook-permissions) tooconfirm you have correctly configured authentication for your runbooks.</span></span>  

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ab0dd-136">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-136">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="ab0dd-137">Otomasyon diğer sorunlarını giderme Yardımı için bkz [Azure Automation ile ilgili genel sorunları giderme](automation-troubleshooting-automation-errors.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab0dd-137">For help troubleshooting other issues in Automation, see [Troubleshooting common Azure Automation issues](automation-troubleshooting-automation-errors.md)</span></span> 