---
title: Azure automation'da aaaIntro tooauthentication | Microsoft Docs
description: "Bu makalede Azure automation'da Automation hesapları Automation güvenliği ve hello farklı kimlik doğrulama yöntemleri kullanılabilir genel bakış sağlar."
services: automation
documentationcenter: 
author: MGoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
keywords: "otomasyon güvenliği, güvenli otomasyon; otomasyon kimlik doğrulaması"
ms.assetid: 4a6bc2f5-c5a2-4dfb-b10d-7950d750dee8
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/01/2017
ms.author: magoedte
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 4b4409b5be010c16f7bf00a9a0f617e3617d4663
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-tooauthentication-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="a8bb7-104">Azure Automation giriş tooauthentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-104">Introduction tooauthentication in Azure Automation</span></span>  
<span data-ttu-id="a8bb7-105">Azure Otomasyonu, Azure, şirket içi ve diğer bulut sağlayıcılarıyla Amazon Web Hizmetleri (AWS) gibi kaynaklara karşı tooautomate görevleri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-105">Azure Automation allows you tooautomate tasks against resources in Azure, on-premises, and with other cloud providers such as Amazon Web Services (AWS).</span></span>  <span data-ttu-id="a8bb7-106">Bir runbook tooperform için gerekli işlemleri, onu hello kaynaklarına erişim izinleri toosecurely hello abonelikte gereken hello en düşük haklara sahip olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-106">In order for a runbook tooperform its required actions, it must have permissions toosecurely access hello resources with hello minimal rights required within hello subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="a8bb7-107">Bu makalede Azure Automation tarafından desteklenen çeşitli kimlik doğrulama senaryoları hello kapsar ve tooget nasıl başlamanıza hello ortam veya ortamlar, göre Göster toomanage gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-107">This article will cover hello various authentication scenarios supported by Azure Automation and will show you how tooget started based on hello environment or environments you need toomanage.</span></span>  

## <a name="automation-account-overview"></a><span data-ttu-id="a8bb7-108">Otomasyon Hesabına genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-108">Automation Account overview</span></span>
<span data-ttu-id="a8bb7-109">Azure Otomasyonu hello için ilk kez başlattığınızda, en az bir Automation hesabı oluşturmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-109">When you start Azure Automation for hello first time, you must create at least one Automation account.</span></span> <span data-ttu-id="a8bb7-110">Automation hesapları Automation kaynaklarınızı (runbook'lar, varlıklar, yapılandırmalar) gelen diğer Automation hesaplarında yer alan kaynakları hello tooisolate izin verin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-110">Automation accounts allow you tooisolate your Automation resources (runbooks, assets, configurations) from hello resources contained in other Automation accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a8bb7-111">Automation hesapları tooseparate kaynaklarını ayrı mantıksal ortamlara kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-111">You can use Automation accounts tooseparate resources into separate logical environments.</span></span> <span data-ttu-id="a8bb7-112">Örneğin, geliştirme için bir hesap, üretim için başka bir hesap ve şirket içi ortamınız için de başka bir hesap kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-112">For example, you might use one account for development, another for production, and another for your on-premises environment.</span></span>  <span data-ttu-id="a8bb7-113">Azure Automation hesabı, Azure aboneliğinizde oluşturduğunuz Microsoft hesabı veya hesaplarından farklıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-113">An Azure Automation account is different from your Microsoft account or accounts created in your Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="a8bb7-114">Merhaba her Automation hesabı için Automation kaynakları tek bir Azure bölgesiyle ilişkilendirilir, ancak Automation hesapları tüm hello kaynakları yönetebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-114">hello Automation resources for each Automation account are associated with a single Azure region, but Automation accounts can manage all hello resources in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a8bb7-115">Merhaba ana nedeni toocreate Automation hesapları farklı bölgelerdeki verilerine ve kaynaklarına toobe yalıtılmış tooa belirli bölge gerektiren ilkelere sahip olmanız olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-115">hello main reason toocreate Automation accounts in different regions would be if you have policies that require data and resources toobe isolated tooa specific region.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a8bb7-116">Automation hesapları ve içerdikleri hello kaynakları hello Azure portalında oluşturulur, hello Klasik Azure portalında erişilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-116">Automation accounts, and hello resources they contain that are created in hello Azure portal, cannot be accessed in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="a8bb7-117">Bu hesapları veya kaynaklarını Windows PowerShell ile toomanage istiyorsanız hello Azure Resource Manager modüllerini kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-117">If you want toomanage these accounts or their resources with Windows PowerShell, you must use hello Azure Resource Manager modules.</span></span>
>

<span data-ttu-id="a8bb7-118">Tüm Azure Otomasyonu'nda Azure Resource Manager ve hello Azure cmdlet'lerini kullanan kaynaklara karşı gerçekleştirdiğiniz hello görevleri tooAzure kullanarak Azure Active Directory kuruluş kimlik bilgileri tabanlı kimlik doğrulaması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-118">All of hello tasks that you perform against resources using Azure Resource Manager and hello Azure cmdlets in Azure Automation must authenticate tooAzure using Azure Active Directory organizational identity credential-based authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="a8bb7-119">Sertifika tabanlı kimlik doğrulaması için Azure hizmet yönetimi modu hello özgün kimlik doğrulama yöntemi olsa da, karmaşık toosetup oluştu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-119">Certificate-based  authentication was hello original authentication method with Azure Service Management mode, but it was complicated toosetup.</span></span>  <span data-ttu-id="a8bb7-120">TooAzure ile Azure AD kullanıcısının kimlik doğrulaması oluştu 2014 toonot sunulan arkada yalnızca basitleştirmek hello işlem tooconfigure toonon etkileşimli bir kimlik doğrulama hesabı, aynı zamanda destek hello özelliği tooAzure çalışan tek bir kullanıcı hesabı ile kimlik doğrulaması hem Azure Resource Manager hem de klasik kaynakları ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-120">Authenticating tooAzure with Azure AD user was introduced back in 2014 toonot only simplify hello process tooconfigure an Authentication account, but also support hello ability toonon-interactively authenticate tooAzure with a single user account that worked with both Azure Resource Manager and classic resources.</span></span>   

<span data-ttu-id="a8bb7-121">Şu anda hello Azure portalında yeni bir Otomasyon hesabı oluşturduğunuzda, otomatik olarak oluşturur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-121">Currently when you create a new Automation account in hello Azure portal, it automatically creates:</span></span>

* <span data-ttu-id="a8bb7-122">Yeni bir hizmet sorumlusu Azure Active Directory'de, bir sertifika oluşturur ve olacağı hello katkıda bulunan rolü tabanlı erişim denetimi (RBAC) atayan farklı çalıştır hesabı runbook'ları kullanarak toomanage Resource Manager kaynakları kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-122">Run As account which creates a new service principal in Azure Active Directory, a certificate, and assigns hello Contributor role-based access control (RBAC), which will be used toomanage Resource Manager resources using runbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8bb7-123">Tarafından kullanılan toomanage Azure Hizmet Yönetimi olması ya da runbook kullanan Klasik kaynakları görüntüler yönetim sertifikasını karşıya yükleyen Klasik farklı çalıştır hesabı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-123">Classic Run As account by uploading a management certificate, which will be used toomanage Azure Service Management or classic resources using runbooks.</span></span>  

<span data-ttu-id="a8bb7-124">Rol tabanlı erişim denetimi ile Azure Resource Manager toogrant Eylemler tooan Azure AD kullanıcı hesabı ve farklı çalıştır hesabı izin kullanılabilir ve bu hizmet sorumlusunun kimliğini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-124">Role-based access control is available with Azure Resource Manager toogrant permitted actions tooan Azure AD user account and Run As account, and authenticate that service principal.</span></span>  <span data-ttu-id="a8bb7-125">Lütfen okuyun [Azure automation'da rol tabanlı erişim denetimi](automation-role-based-access-control.md) daha fazla bilgi için toohelp Automation izinlerinin yönetilmesi için modelinizin geliştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-125">Please read [Role-based access control in Azure Automation article](automation-role-based-access-control.md) for further information toohelp develop your model for managing Automation permissions.</span></span>  

<span data-ttu-id="a8bb7-126">Bir karma Runbook çalışanı, veri merkezinizdeki veya AWS'deki bilgi işlem hizmetlerine karşı çalışan runbook'ları kullanmak aynı hello olamaz genelde tooAzure kaynakları kimlik doğrulayan runbook'lar için kullanılan yöntem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-126">Runbooks running on a Hybrid Runbook Worker in your datacenter or against computing services in AWS cannot use hello same method that is typically used for runbooks authenticating tooAzure resources.</span></span>  <span data-ttu-id="a8bb7-127">Bu kaynakların Azure dışında çalışmasıdır ve bu nedenle, yerel olarak erişecekleri Otomasyon tooauthenticate tooresources içinde tanımlanan kendi güvenlik kimlik bilgileri gerektirecektir olmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-127">This is because those resources are running outside of Azure and therefore, will require their own security credentials defined in Automation tooauthenticate tooresources that they will access locally.</span></span>  

## <a name="authentication-methods"></a><span data-ttu-id="a8bb7-128">Kimlik doğrulama yöntemleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-128">Authentication methods</span></span>
<span data-ttu-id="a8bb7-129">Merhaba aşağıdaki tabloda özetlenmiştir hello farklı kimlik doğrulama yöntemleri Azure Automation ve makale hello açıklayan tarafından desteklenen her ortam için nasıl toosetup kimlik doğrulaması runbook'larınızın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-129">hello following table summarizes hello different authentication methods for each environment supported by Azure Automation and hello article describing how toosetup authentication for your runbooks.</span></span>

| <span data-ttu-id="a8bb7-130">Yöntem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-130">Method</span></span> | <span data-ttu-id="a8bb7-131">Ortam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-131">Environment</span></span> | <span data-ttu-id="a8bb7-132">Makale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-132">Article</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="a8bb7-133">Azure AD Kullanıcı Hesabı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-133">Azure AD User Account</span></span> |<span data-ttu-id="a8bb7-134">Azure Resource Manager ve Azure Hizmet Yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-134">Azure Resource Manager and Azure Service Management</span></span> |[<span data-ttu-id="a8bb7-135">Azure AD Kullanıcı hesabıyla Runbook Kimlik Doğrulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-135">Authenticate Runbooks with Azure AD User account</span></span>](automation-create-aduser-account.md) |
| <span data-ttu-id="a8bb7-136">Azure Farklı Çalıştır Hesabı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-136">Azure Run As Account</span></span> |<span data-ttu-id="a8bb7-137">Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-137">Azure Resource Manager</span></span> |[<span data-ttu-id="a8bb7-138">Azure Farklı Çalıştır hesabıyla Runbook Kimlik Doğrulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-138">Authenticate Runbooks with Azure Run As account</span></span>](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) |
| <span data-ttu-id="a8bb7-139">Azure Klasik Farklı Çalıştır Hesabı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-139">Azure Classic Run As Account</span></span> |<span data-ttu-id="a8bb7-140">Azure Service Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-140">Azure Service Management</span></span> |[<span data-ttu-id="a8bb7-141">Azure Farklı Çalıştır hesabıyla Runbook Kimlik Doğrulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-141">Authenticate Runbooks with Azure Run As account</span></span>](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) |
| <span data-ttu-id="a8bb7-142">Windows Kimlik Doğrulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-142">Windows Authentication</span></span> |<span data-ttu-id="a8bb7-143">Şirket İçi Veri Merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-143">On-Premises Datacenter</span></span> |[<span data-ttu-id="a8bb7-144">Karma Runbook Çalışanları için Runbook Kimlik Doğrulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-144">Authenticate Runbooks for Hybrid Runbook Workers</span></span>](automation-hybrid-runbook-worker.md) |
| <span data-ttu-id="a8bb7-145">AWS Kimlik Bilgileri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-145">AWS Credentials</span></span> |<span data-ttu-id="a8bb7-146">Amazon Web Hizmetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-146">Amazon Web Services</span></span> |[<span data-ttu-id="a8bb7-147">Amazon Web Hizmetleri (AWS) ile Runbook Kimlik Doğrulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8bb7-147">Authenticate Runbooks with Amazon Web Services (AWS)</span></span>](automation-config-aws-account.md) |
