---
title: "aaaCreate Resource Manager şablonu kullanarak bir Azure uygulama hizmeti ortamı"
description: "Açıklar nasıl toocreate Resource Manager şablonu kullanarak bir dış veya ILB Azure uygulama hizmeti ortamı"
services: app-service
documentationcenter: na
author: ccompy
manager: stefsch
ms.assetid: 6eb7d43d-e820-4a47-818c-80ff7d3b6f8e
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: ccompy
ms.openlocfilehash: c8aeedee675a6e931169b725ee916cc7fa8f762f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-an-ase-by-using-an-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="c1930-103">Bir Azure Resource Manager şablonu kullanarak bir ana oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-103">Create an ASE by using an Azure Resource Manager template</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="c1930-104">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="c1930-105">Azure uygulama hizmeti ortamları (ASEs), internet'ten erişilebilen bir uç nokta veya bir Azure sanal ağı (VNet) bir iç adresi noktadaki oluşturulabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-105">Azure App Service environments (ASEs) can be created with an internet-accessible endpoint or an endpoint on an internal address in an Azure virtual network (VNet).</span></span> <span data-ttu-id="c1930-106">Bir Azure tarafından bir iç yük dengeleyici (ILB) bileşeni olarak adlandırılan bir iç uç nokta oluşturulduktan sonra Bu uç sağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-106">When created with an internal endpoint, that endpoint is provided by an Azure component called an internal load balancer (ILB).</span></span> <span data-ttu-id="c1930-107">Merhaba ana iç IP adresi üzerinde bir ILB ana adı verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-107">hello ASE on an internal IP address is called an ILB ASE.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-108">Merhaba ana genel bir uç nokta ile bir dış ana adı verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-108">hello ASE with a public endpoint is called an External ASE.</span></span> 

<span data-ttu-id="c1930-109">Bir ana hello Azure portal veya bir Azure Resource Manager şablonu kullanarak oluşturulabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-109">An ASE can be created by using hello Azure portal or an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-110">Bu makalede hello adımları ve Resource Manager şablonları ile toocreate bir dış ana ya da ILB ana ihtiyacınız sözdizimi anlatılmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-110">This article walks through hello steps and syntax you need toocreate an External ASE or ILB ASE with Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-111">toocreate bir ana hello Azure portal'ın nasıl görürüm toolearn [bir dış ana olun] [ MakeExternalASE] veya [bir ILB ana olun][MakeILBASE].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-111">toolearn how toocreate an ASE in hello Azure portal, see [Make an External ASE][MakeExternalASE] or [Make an ILB ASE][MakeILBASE].</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-112">Hello Azure portalında bir ana oluşturduğunuzda, sanal ağınızı aynı saat veya önceden var olan bir VNet toodeploy içine seçin hello oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-112">When you create an ASE in hello Azure portal, you can create your VNet at hello same time or choose a preexisting VNet toodeploy into.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-113">Bir şablondan bir ana oluşturduğunuzda ile başlamanız gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-113">When you create an ASE from a template, you must start with:</span></span> 

* <span data-ttu-id="c1930-114">Resource Manager Vnet'i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-114">A Resource Manager VNet.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1930-115">Bu VNet içindeki bir alt ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-115">A subnet in that VNet.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-116">Bir ana alt ağ boyutunu öneririz `/25` 128 adresleri tooaccomodate Gelecekteki büyümeyi ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-116">We recommend an ASE subnet size of `/25` with 128 addresses tooaccomodate future growth.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-117">Merhaba ana oluşturulduktan sonra hello boyutunu değiştiremezsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-117">After hello ASE is created, you can't change hello size.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1930-118">Sanal ağınızı Hello kaynak kimliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-118">hello resource ID from your VNet.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-119">Sanal ağ özellikleri altında hello Azure portal ' Bu bilgi alabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-119">You can get this information from hello Azure portal under your virtual network properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1930-120">Merhaba abonelik içine toodeploy istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-120">hello subscription you want toodeploy into.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1930-121">toodeploy içine istediğiniz başlangıç konumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-121">hello location you want toodeploy into.</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-122">tooautomate ana oluşturma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-122">tooautomate your ASE creation:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c1930-123">Merhaba ana şablon oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-123">Create hello ASE from a template.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-124">Bir dış ana oluşturursanız, bu adımdan sonra tamamlandı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-124">If you create an External ASE, you're finished after this step.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-125">Bir ILB ana oluşturursanız, birkaç daha fazla şey toodo vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-125">If you create an ILB ASE, there are a few more things toodo.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c1930-126">ILB ana oluşturulduktan sonra ILB ana etki alanı ile eşleşen bir SSL sertifikası yüklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-126">After your ILB ASE is created, an SSL certificate that matches your ILB ASE domain is uploaded.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c1930-127">Merhaba karşıya yüklenen SSL sertifikası toohello ILB ana "varsayılan" SSL sertifikasını atanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-127">hello uploaded SSL certificate is assigned toohello ILB ASE as its "default" SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="c1930-128">Atanan toohello ana (örneğin, https://someapp.mycustomrootcomain.com) olan hello ortak kök etki alanı kullanırken bu sertifikayı SSL trafiği tooapps hello ILB ana üzerinde için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-128">This certificate is used for SSL traffic tooapps on hello ILB ASE when they use hello common root domain that's assigned toohello ASE (for example, https://someapp.mycustomrootcomain.com).</span></span>


## <a name="create-hello-ase"></a><span data-ttu-id="c1930-129">Merhaba ana oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-129">Create hello ASE</span></span>
<span data-ttu-id="c1930-130">Bir ana ve onun ilişkili parametreler dosyası oluşturur bir Resource Manager şablonu kullanılabilir [bir örnekte] [ quickstartasev2create] github'da.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-130">A Resource Manager template that creates an ASE and its associated parameters file is available [in an example][quickstartasev2create] on GitHub.</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-131">Toomake bir ILB ana istiyorsanız, bu Resource Manager şablonu kullanın [örnekler][quickstartilbasecreate].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-131">If you want toomake an ILB ASE, use these Resource Manager template [examples][quickstartilbasecreate].</span></span> <span data-ttu-id="c1930-132">Bunlar toothat kullanım örneği karşılamak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-132">They cater toothat use case.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-133">Merhaba hello parametrelerinde çoğu *azuredeploy.parameters.json* dosyası olan ILB ASEs ve dış ASEs ortak toohello oluşturma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-133">Most of hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are common toohello creation of ILB ASEs and External ASEs.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-134">Merhaba aşağıdaki listede çağırır out özel not parametreleri veya bir ILB ana oluşturduğunuzda, benzersiz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-134">hello following list calls out parameters of special note, or that are unique, when you create an ILB ASE:</span></span>

* <span data-ttu-id="c1930-135">*interalLoadBalancingMode*: Çoğu durumda, her iki HTTP/HTTPS trafiğini 80/443 numaralı bağlantı noktalarında anlamına gelir, bu too3 ayarlayın ve hello denetim/veri kanalı bağlantı noktası hello ana tooby hello FTP hizmeti kulak, ilişkili tooan ILB ayrılan sanal ağı iç adresi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-135">*interalLoadBalancingMode*: In most cases, set this too3, which means both HTTP/HTTPS traffic on ports 80/443, and hello control/data channel ports listened tooby hello FTP service on hello ASE, will be bound tooan ILB-allocated virtual network internal address.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-136">Bu özellik too2 ayarlanırsa yalnızca hello FTP hizmeti ile ilgili bağlantı noktaları (Denetim ve veri kanalı) ilişkili tooan ILB adresi olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-136">If this property is set too2, only hello FTP service-related ports (both control and data channels) are bound tooan ILB address.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-137">Merhaba HTTP/HTTPS trafiğini hello ortak VIP kalır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-137">hello HTTP/HTTPS traffic remains on hello public VIP.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1930-138">*Dnssuffıx*: Bu parametre, atanan toohello ana hello varsayılan kök etki alanı tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-138">*dnsSuffix*: This parameter defines hello default root domain that's assigned toohello ASE.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-139">Merhaba ortak Azure App Service içinde hello varsayılan kök etki alanı tüm web uygulamaları için çeşididir *azurewebsites.net*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-139">In hello public variation of Azure App Service, hello default root domain for all web apps is *azurewebsites.net*.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-140">Bir ILB ana iç tooa Müşteri'nin sanal ağı olduğundan, algılama toouse hello ortak hizmetin varsayılan kök etki yapmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-140">Because an ILB ASE is internal tooa customer's virtual network, it doesn't make sense toouse hello public service's default root domain.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-141">Bunun yerine, bir ILB ana şirketin iç sanal ağ içinde kullanmak için anlamlı bir varsayılan kök etki alanı olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-141">Instead, an ILB ASE should have a default root domain that makes sense for use within a company's internal virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-142">Örneğin, Contoso Corporation bir varsayılan kök etki alanı kullanabilirsiniz *contoso.com iç* hedeflenen toobe çözümlenebilir ve yalnızca Contoso sanal ağ içinde erişilebilir olan uygulamalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-142">For example, Contoso Corporation might use a default root domain of *internal-contoso.com* for apps that are intended toobe resolvable and accessible only within Contoso's virtual network.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c1930-143">*ipSslAddressCount*: Bu parametre 0'hello tooa değeri otomatik olarak varsayılan olarak *azuredeploy.json* ILB ASEs yalnızca tek bir ILB adresine sahip olmadığından dosya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-143">*ipSslAddressCount*: This parameter automatically defaults tooa value of 0 in hello *azuredeploy.json* file because ILB ASEs only have a single ILB address.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-144">Hiçbir açık bir ILB ana IP SSL adresleri vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-144">There are no explicit IP-SSL addresses for an ILB ASE.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-145">Bu nedenle, hello IP SSL adres havuzu için bir ILB ana toozero ayarlamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-145">Hence, hello IP-SSL address pool for an ILB ASE must be set toozero.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-146">Aksi halde, bir sağlama hatası oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-146">Otherwise, a provisioning error occurs.</span></span> 

<span data-ttu-id="c1930-147">Merhaba sonra *azuredeploy.parameters.json* dosya doldurulur, hello ana hello PowerShell kod parçacığını kullanarak oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-147">After hello *azuredeploy.parameters.json* file is filled in, create hello ASE by using hello PowerShell code snippet.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-148">Merhaba dosya yolları toomatch hello Resource Manager şablonu dosya konumlarını makinenizde değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-148">Change hello file paths toomatch hello Resource Manager template-file locations on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-149">Toosupply hello Resource Manager dağıtım adını ve hello kaynak grubu adı için kendi değerlerinizi unutmayın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-149">Remember toosupply your own values for hello Resource Manager deployment name and hello resource group name:</span></span>

    $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
    $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

    New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="c1930-150">Yaklaşık hello ana toobe oluşturulan bir saat sürer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-150">It takes about an hour for hello ASE toobe created.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-151">Ardından hello ana listesinde hello ASEs hello dağıtım tetiklenen hello abonelik için hello portalında görünür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-151">Then hello ASE shows up in hello portal in hello list of ASEs for hello subscription that triggered hello deployment.</span></span>

## <a name="upload-and-configure-hello-default-ssl-certificate"></a><span data-ttu-id="c1930-152">Karşıya yükleme ve hello "varsayılan" SSL sertifikası yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-152">Upload and configure hello "default" SSL certificate</span></span>
<span data-ttu-id="c1930-153">Bir SSL sertifikası kullanılan tooestablish SSL bağlantılarını tooapps hello "varsayılan" SSL sertifikası hello ana ile ilişkilendirilmiş olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-153">An SSL certificate must be associated with hello ASE as hello "default" SSL certificate that's used tooestablish SSL connections tooapps.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-154">Merhaba ana'nın varsayılan DNS son eki ise *contoso.com iç*, bağlantı toohttps://some-random-app.internal-contoso.com için geçerli bir SSL sertifikası gerektirir **.internal contoso.com* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-154">If hello ASE's default DNS suffix is *internal-contoso.com*, a connection toohttps://some-random-app.internal-contoso.com requires an SSL certificate that's valid for **.internal-contoso.com*.</span></span> 

<span data-ttu-id="c1930-155">İç sertifika yetkilileri kullanarak, bir dış veren bir sertifika satın veya otomatik olarak imzalanan bir sertifika kullanarak geçerli bir SSL sertifikası alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-155">Obtain a valid SSL certificate by using internal certificate authorities, purchasing a certificate from an external issuer, or using a self-signed certificate.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-156">Bağımsız olarak Hello kaynak hello SSL sertifikasının sertifika öznitelikleri aşağıdaki hello düzgün şekilde yapılandırılmalıdır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-156">Regardless of hello source of hello SSL certificate, hello following certificate attributes must be configured properly:</span></span>

* <span data-ttu-id="c1930-157">**Konu**: Bu özniteliği çok ayarlanmalıdır **kök etki alanı here.com .your*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-157">**Subject**: This attribute must be set too**.your-root-domain-here.com*.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1930-158">**Konu alternatif adı**: Bu öznitelik her ikisini de içermelidir **kök etki alanı here.com .your* ve **.scm.your-kök-etki-here.com*. SSL bağlantıları toohello SCM/Kudu site her uygulamayla ilişkili hello formunun bir adres kullanın *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-158">**Subject Alternative Name**: This attribute must include both **.your-root-domain-here.com* and **.scm.your-root-domain-here.com*. SSL connections toohello SCM/Kudu site associated with each app use an address of hello form *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-159">Elle içinde geçerli bir SSL sertifikası ile iki ek hazırlık adımları gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-159">With a valid SSL certificate in hand, two additional preparatory steps are needed.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-160">Convert/hello SSL sertifikası bir .pfx dosyası olarak Kaydet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-160">Convert/save hello SSL certificate as a .pfx file.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-161">Bu hello .pfx dosyasını tüm ara içerir ve sertifikaları kök unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-161">Remember that hello .pfx file must include all intermediate and root certificates.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-162">Bir parola ile güvenli hale getirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-162">Secure it with a password.</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-163">Merhaba .pfx dosyasını hello SSL sertifikası bir Resource Manager şablonu kullanarak yüklendiği bir base64 dizeye dönüştürülen toobe gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-163">hello .pfx file needs toobe converted into a base64 string because hello SSL certificate is uploaded by using a Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-164">Resource Manager şablonları metin dosyaları olduğundan hello .pfx dosyasını bir base64 dizeye dönüştürülmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-164">Because Resource Manager templates are text files, hello .pfx file must be converted into a base64 string.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-165">Bu şekilde hello şablon parametresi olarak dahil edilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-165">This way it can be included as a parameter of hello template.</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-166">PowerShell kod parçacığını aşağıdaki hello kullan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-166">Use hello following PowerShell code snippet to:</span></span>

* <span data-ttu-id="c1930-167">Otomatik olarak imzalanan bir sertifika oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-167">Generate a self-signed certificate.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1930-168">Merhaba sertifika .pfx dosyası olarak dışarı aktarın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-168">Export hello certificate as a .pfx file.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1930-169">Merhaba .pfx dosyası base64 ile kodlanmış bir dizeye dönüştürün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-169">Convert hello .pfx file into a base64-encoded string.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1930-170">Merhaba base64 ile kodlanmış dize tooa ayrı bir dosyaya kaydedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-170">Save hello base64-encoded string tooa separate file.</span></span> 

<span data-ttu-id="c1930-171">Base64 kodlaması için bu PowerShell kodu hello uyarlanmıştır [PowerShell komut dosyası blog][examplebase64encoding]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-171">This PowerShell code for base64 encoding was adapted from hello [PowerShell scripts blog][examplebase64encoding]:</span></span>

        $certificate = New-SelfSignedCertificate -certstorelocation cert:\localmachine\my -dnsname "*.internal-contoso.com","*.scm.internal-contoso.com"

        $certThumbprint = "cert:\localMachine\my\" + $certificate.Thumbprint
        $password = ConvertTo-SecureString -String "CHANGETHISPASSWORD" -Force -AsPlainText

        $fileName = "exportedcert.pfx"
        Export-PfxCertificate -cert $certThumbprint -FilePath $fileName -Password $password     

        $fileContentBytes = get-content -encoding byte $fileName
        $fileContentEncoded = [System.Convert]::ToBase64String($fileContentBytes)
        $fileContentEncoded | set-content ($fileName + ".b64")

<span data-ttu-id="c1930-172">Merhaba SSL sertifikası başarıyla oluşturuldu ve dönüştürülen tooa base64 ile kodlanmış dize sonra hello örnek Resource Manager şablonu kullanmak [yapılandırma hello varsayılan SSL sertifikasını] [ quickstartconfiguressl] github'da.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-172">After hello SSL certificate is successfully generated and converted tooa base64-encoded string, use hello example Resource Manager template [Configure hello default SSL certificate][quickstartconfiguressl] on GitHub.</span></span> 

<span data-ttu-id="c1930-173">Merhaba hello parametrelerinde *azuredeploy.parameters.json* dosya burada listelenir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-173">hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are listed here:</span></span>

* <span data-ttu-id="c1930-174">*appServiceEnvironmentName*: Merhaba ILB yapılandırılan ana hello adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-174">*appServiceEnvironmentName*: hello name of hello ILB ASE being configured.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1930-175">*existingAseLocation*: metin dizesini içeren hello burada hello ILB ana dağıtılan Azure bölgesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-175">*existingAseLocation*: Text string containing hello Azure region where hello ILB ASE was deployed.</span></span>  <span data-ttu-id="c1930-176">Örneğin: "Orta Güney ABD".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-176">For example: "South Central US".</span></span>
* <span data-ttu-id="c1930-177">*pfxBlobString*: Merhaba hello .pfx dosyasını based64 kodlanmış bir dize gösterimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-177">*pfxBlobString*: hello based64-encoded string representation of hello .pfx file.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-178">Daha önce gösterilen hello kod parçacığını kullanın ve "exportedcert.pfx.b64" içinde yer alan hello dizesini kopyalayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-178">Use hello code snippet shown earlier and copy hello string contained in "exportedcert.pfx.b64".</span></span> <span data-ttu-id="c1930-179">Merhaba hello değeri olarak yapıştırmak *pfxBlobString* özniteliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-179">Paste it in as hello value of hello *pfxBlobString* attribute.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1930-180">*Parola*: hello kullanılan parola toosecure hello .pfx dosyası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-180">*password*: hello password used toosecure hello .pfx file.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1930-181">*certificateThumbprint*: sertifikanın parmak izi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-181">*certificateThumbprint*: hello certificate's thumbprint.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-182">Bu değer Powershell'den alırsanız (örneğin, *$certificate. Parmak izi* hello'den önceki kod parçacığını), olduğu gibi hello değer kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-182">If you retrieve this value from PowerShell (for example, *$certificate.Thumbprint* from hello earlier code snippet), you can use hello value as is.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-183">Merhaba Windows sertifika iletişim kutusundan hello değeri kopyalarsanız, hello gereksiz boşluklar çıkışı toostrip unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-183">If you copy hello value from hello Windows certificate dialog box, remember toostrip out hello extraneous spaces.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-184">Merhaba *certificateThumbprint* AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE gibi görünmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-184">hello *certificateThumbprint* should look something like  AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE.</span></span>
* <span data-ttu-id="c1930-185">*certificateName*: kendi seçme kolay dize tanımlayıcı tooidentity hello sertifika kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-185">*certificateName*: A friendly string identifier of your own choosing used tooidentity hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-186">Merhaba adı Merhaba hello benzersiz Resource Manager tanımlayıcı bir parçası olarak kullanılan *Microsoft.Web/certificates* hello SSL sertifikası temsil eden varlık.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-186">hello name is used as part of hello unique Resource Manager identifier for hello *Microsoft.Web/certificates* entity that represents hello SSL certificate.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-187">Merhaba adı *gerekir* soneki aşağıdaki hello ile bitmelidir: \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-187">hello name *must* end with hello following suffix: \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-188">kullanılan toosecure bir ILB özellikli ana sertifika hello bir göstergesi olduğu gibi hello Azure portal bu soneki kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-188">hello Azure portal uses this suffix as an indicator that hello certificate is used toosecure an ILB-enabled ASE.</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-189">Kısaltılmış örneği *azuredeploy.parameters.json* burada gösterilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-189">An abbreviated example of *azuredeploy.parameters.json* is shown here:</span></span>

    {
         "$schema": "http://schema.management.azure.com/schemas/2015-01-01/deploymentParameters.json",
         "contentVersion": "1.0.0.0",
         "parameters": {
              "appServiceEnvironmentName": {
                   "value": "yourASENameHere"
              },
              "existingAseLocation": {
                   "value": "East US 2"
              },
              "pfxBlobString": {
                   "value": "MIIKcAIBAz...snip...snip...pkCAgfQ"
              },
              "password": {
                   "value": "PASSWORDGOESHERE"
              },
              "certificateThumbprint": {
                   "value": "AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE"
              },
              "certificateName": {
                   "value": "DefaultCertificateFor_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE"
              }
         }
    }

<span data-ttu-id="c1930-190">Merhaba sonra *azuredeploy.parameters.json* dosya doldurulur, hello varsayılan SSL sertifikasını hello PowerShell kod parçacığını kullanarak yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-190">After hello *azuredeploy.parameters.json* file is filled in, configure hello default SSL certificate by using hello PowerShell code snippet.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-191">Merhaba Resource Manager şablonu dosyalarını makinenizde bulunduğu hello dosya yolları toomatch değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-191">Change hello file paths toomatch where hello Resource Manager template files are located on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-192">Toosupply hello Resource Manager dağıtım adını ve hello kaynak grubu adı için kendi değerlerinizi unutmayın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-192">Remember toosupply your own values for hello Resource Manager deployment name and hello resource group name:</span></span>

     $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
     $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

     New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="c1930-193">Ana ön uç tooapply hello değişiklik başına kabaca 40 dakika sürer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-193">It takes roughly 40 minutes per ASE front end tooapply hello change.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-194">Örneğin, iki ön uçlar kullanan bir varsayılan boyutlu ana için bir saat ve 20 dakika toocomplete hello şablonunu alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-194">For example, for a default-sized ASE that uses two front ends, hello template takes around one hour and 20 minutes toocomplete.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-195">Merhaba şablon çalışırken hello ana ölçeklendirme olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-195">While hello template is running, hello ASE can't scale.</span></span>  

<span data-ttu-id="c1930-196">Merhaba şablon bittikten sonra hello ILB ana uygulamaları HTTPS üzerinden erişilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-196">After hello template finishes, apps on hello ILB ASE can be accessed over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-197">Merhaba bağlantıları hello varsayılan SSL sertifikası kullanılarak güvenli hale getirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-197">hello connections are secured by using hello default SSL certificate.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-198">Merhaba ILB ana uygulamaları hello uygulama adına ve hello varsayılan ana bilgisayar adı bir bileşimini kullanarak ele alınan hello varsayılan SSL sertifikası kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-198">hello default SSL certificate is used when apps on hello ILB ASE are addressed by using a combination of hello application name plus hello default host name.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-199">Örneğin, https://mycustomapp.internal-contoso.com hello varsayılan SSL sertifikası için kullanması **.internal contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-199">For example, https://mycustomapp.internal-contoso.com uses hello default SSL certificate for **.internal-contoso.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-200">Ancak, hello ortak çok müşterili hizmeti Çalıştır yalnızca gibi uygulamalar, geliştiriciler özel ana bilgisayar adları tek tek uygulamalar için yapılandırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-200">However, just like apps that run on hello public multitenant service, developers can configure custom host names for individual apps.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-201">Bunlar benzersiz SNI SSL sertifikası bağlamaları tek tek uygulamalar için de yapılandırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-201">They also can configure unique SNI SSL certificate bindings for individual apps.</span></span>

## <a name="app-service-environment-v1"></a><span data-ttu-id="c1930-202">App Service Ortamı v1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-202">App Service Environment v1</span></span> ##
<span data-ttu-id="c1930-203">Uygulama hizmeti ortamı iki sürümü vardır: ASEv1 ve ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-203">App Service Environment has two versions: ASEv1 and ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-204">Önceki bilgilere hello üzerinde ASEv2 dayanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-204">hello preceding information was based on ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-205">Bu bölümde ASEv1 ve ASEv2 arasındaki farklar hello gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-205">This section shows you hello differences between ASEv1 and ASEv2.</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-206">ASEv1 içinde tüm hello kaynakları el ile yönetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-206">In ASEv1, you manage all of hello resources manually.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-207">Merhaba ön uçları, çalışanlar ve IP tabanlı SSL için kullanılan IP adresleri dahildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-207">That includes hello front ends, workers, and IP addresses used for IP-based SSL.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-208">Uygulama hizmeti planınızı ölçeklendirebilirsiniz önce onu toohost istediğiniz hello çalışan havuzunda Ölçeklendirmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-208">Before you can scale out your App Service plan, you must scale out hello worker pool that you want toohost it.</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-209">ASEv1 ASEv2 öğesinden farklı bir fiyatlandırma modelini kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-209">ASEv1 uses a different pricing model from ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-210">ASEv1 içinde ayrılmış her çekirdek için ücret ödersiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-210">In ASEv1, you pay for each core allocated.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-211">Ön Uçları veya tüm iş yükleri barındıran olmayan çalışanlar için kullanılan çekirdek dahildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-211">That includes cores that are used for front ends or workers that aren't hosting any workloads.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-212">ASEv1 içinde hello varsayılan en büyük ölçekli bir ana boyutunu 55 toplam konakları ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-212">In ASEv1, hello default maximum-scale size of an ASE is 55 total hosts.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-213">Bu, çalışanlar ve ön uçlar içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-213">That includes workers and front ends.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-214">Bu bir Klasik sanal ağı ve Resource Manager sanal ağ içinde dağıtılabilir bir avantajı tooASEv1 olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-214">One advantage tooASEv1 is that it can be deployed in a classic virtual network and a Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-215">toolearn ASEv1, hakkında daha fazla bilgi görmek [uygulama hizmeti ortamı v1 giriş][ASEv1Intro].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-215">toolearn more about ASEv1, see [App Service Environment v1 introduction][ASEv1Intro].</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-216">Resource Manager şablonu kullanarak bir ASEv1 toocreate bkz [Resource Manager şablonu ile bir ILB ana v1 oluşturma][ILBASEv1Template].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-216">toocreate an ASEv1 by using a Resource Manager template, see [Create an ILB ASE v1 with a Resource Manager template][ILBASEv1Template].</span></span>


<!--Links-->
[quickstartilbasecreate]: http://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-asev2-ilb-create
[quickstartasev2create]: http://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-asev2-create
[quickstartconfiguressl]: http://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-configure-default-ssl
[quickstartwebapponasev2create]: http://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-asp-app-on-asev2-create
[examplebase64encoding]: http://powershellscripts.blogspot.com/2007/02/base64-encode-file.html 
[configuringDefaultSSLCertificate]: https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-configure-default-ssl/
[Intro]: ./intro.md
[MakeExternalASE]: ./create-external-ase.md
[MakeASEfromTemplate]: ./create-from-template.md
[MakeILBASE]: ./create-ilb-ase.md
[ASENetwork]: ./network-info.md
[ASEReadme]: ./readme.md
[UsingASE]: ./using-an-ase.md
[UDRs]: ../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md
[NSGs]: ../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md
[ConfigureASEv1]: ../../app-service-web/app-service-web-configure-an-app-service-environment.md
[ASEv1Intro]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md
[webapps]: ../../app-service-web/app-service-web-overview.md
[mobileapps]: ../../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md
[APIapps]: ../../app-service-api/app-service-api-apps-why-best-platform.md
[Functions]: ../../azure-functions/index.yml
[Pricing]: http://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/
[ARMOverview]: ../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md
[ConfigureSSL]: ../../app-service-web/web-sites-purchase-ssl-web-site.md
[Kudu]: http://azure.microsoft.com/resources/videos/super-secret-kudu-debug-console-for-azure-web-sites/
[AppDeploy]: ../../app-service-web/web-sites-deploy.md
[ASEWAF]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall.md
[AppGW]: ../../application-gateway/application-gateway-web-application-firewall-overview.md
[ILBASEv1Template]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-create-ilb-ase-resourcemanager.md
