---
title: "aaaIntroduction tooAzure uygulama hizmeti ortamları"
description: "Azure uygulama hizmeti ortamları kısa genel bakış"
services: app-service
documentationcenter: na
author: ccompy
manager: stefsch
ms.assetid: 3c7eaefa-1850-4643-8540-428e8982b7cb
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: ccompy
ms.openlocfilehash: 9261041333cf59374974a039edf89c4983c45cdd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-tooapp-service-environments"></a><span data-ttu-id="81d4f-103">Giriş tooApp Service ortamları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-103">Introduction tooApp Service environments</span></span> #
 
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="81d4f-104">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-104">Overview</span></span> ##

<span data-ttu-id="81d4f-105">Azure uygulama hizmeti ortamı App Service uygulamalarını yüksek ölçekte güvenli bir şekilde çalıştırmak için tam yalıtılmış ve ayrılmış bir ortam sağlayan bir Azure uygulama hizmeti özelliğidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-105">Azure App Service Environment is an Azure App Service feature that provides a fully isolated and dedicated environment for securely running App Service apps at high scale.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-106">Bu özellik barındırabilir, [web uygulamaları][webapps], [mobil uygulamaları][mobileapps], [API uygulamaları][APIapps], ve [işlevleri][Functions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-106">This capability can host your [web apps][webapps], [mobile apps][mobileapps], [API apps][APIapps], and [functions][Functions].</span></span>

<span data-ttu-id="81d4f-107">Uygulama hizmeti ortamları (ASEs) gerektiren uygulama iş yükleri için uygundur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-107">App Service environments (ASEs) are appropriate for application workloads that require:</span></span>

- <span data-ttu-id="81d4f-108">Çok büyük ölçekli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-108">Very high scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="81d4f-109">Yalıtım ve güvenli ağ erişimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-109">Isolation and secure network access.</span></span>
- <span data-ttu-id="81d4f-110">Yüksek bellek kullanımı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-110">High memory utilization.</span></span>

<span data-ttu-id="81d4f-111">Müşteriler, birden çok ASEs tek bir Azure bölgesi içinde veya birden çok Azure bölgeleri oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-111">Customers can create multiple ASEs within a single Azure region or across multiple Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-112">Bu esneklik ASEs yatay olarak ölçekleme durum bilgisiz uygulama katmanları yüksek RPS iş yüklerini desteklemek için ideal hale getirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-112">This flexibility makes ASEs ideal for horizontally scaling stateless application tiers in support of high RPS workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="81d4f-113">ASEs yalıtılmış toorunning yalnızca tek bir müşterinin uygulamalardır, her zaman bir sanal ağ içinde dağıtılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-113">ASEs are isolated toorunning only a single customer's applications and are always deployed into a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-114">Müşteriniz uygulama gelen ve giden ağ trafiği üzerinde hassas bir denetim yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-114">Customers have fine-grained control over inbound and outbound application network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-115">Uygulamaları yüksek hızlı güvenli VPN tooon içi şirket kaynaklarına bağlantı kurabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-115">Applications can establish high-speed secure connections over VPNs tooon-premises corporate resources.</span></span>

<span data-ttu-id="81d4f-116">Tüm makaleler ve nasıl tooinstructions ASEs hakkında hello kullanılabilir [uygulama hizmeti ortamları için Benioku][ASEReadme]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-116">All articles and how-tooinstructions about ASEs are available in hello [README for App Service environments][ASEReadme]:</span></span>

* <span data-ttu-id="81d4f-117">Güvenli ağ erişimi ile yüksek ölçekli uygulama barındırma ASEs etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-117">ASEs enable high-scale app hosting with secure network access.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-118">Daha fazla bilgi için bkz: Merhaba [AzureCon derinlemesine](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-deploying-highly-scalable-and-secure-web-and-mobile-apps/) ASEs üzerinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-118">For more information, see hello [AzureCon Deep Dive](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-deploying-highly-scalable-and-secure-web-and-mobile-apps/) on ASEs.</span></span>
* <span data-ttu-id="81d4f-119">Birden çok ASEs kullanılan tooscale yatay olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-119">Multiple ASEs can be used tooscale horizontally.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-120">Daha fazla bilgi için bkz: [nasıl tooset coğrafi olarak dağıtılan uygulama ayak izini yukarı](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-geo-distributed-scale/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-120">For more information, see [how tooset up a geo-distributed app footprint](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-geo-distributed-scale/).</span></span>
* <span data-ttu-id="81d4f-121">ASEs kullanılan tooconfigure güvenlik mimarisi hello AzureCon derinlemesine gösterildiği gibi olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-121">ASEs can be used tooconfigure security architecture, as shown in hello AzureCon Deep Dive.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-122">toosee nasıl hello AzureCon derinlemesine gösterilen hello güvenlik mimarisi yapılandırılmışsa, bkz: Merhaba [nasıl makale tooimplement katmanlı güvenlik mimarisi](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-layered-security) uygulama hizmeti ortamları ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-122">toosee how hello security architecture shown in hello AzureCon Deep Dive was configured, see hello [article on how tooimplement a layered security architecture](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-layered-security) with App Service environments.</span></span>
* <span data-ttu-id="81d4f-123">ASEs üzerinde çalışan uygulamalar, web uygulaması Güvenlik Duvarı (WAFs) gibi Yukarı Akış cihazlar tarafından geçişli erişimleri olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-123">Apps running on ASEs can have their access gated by upstream devices, such as web application firewalls (WAFs).</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-124">Daha fazla bilgi için bkz: [WAF uygulama hizmeti ortamları için yapılandırma](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-124">For more information, see [Configure a WAF for App Service environments](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall).</span></span>

## <a name="dedicated-environment"></a><span data-ttu-id="81d4f-125">Ayrılmış ortamda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-125">Dedicated environment</span></span> ##

<span data-ttu-id="81d4f-126">Bir ana olan özel olarak tooa tek bir abonelik ayrılmış ve 100 örnekleri barındırabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-126">An ASE is dedicated exclusively tooa single subscription and can host 100 instances.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-127">Merhaba aralığı 100 örnekleri tek bir uygulama hizmeti planı too100 Tek Örnekli uygulama hizmeti planları ve arasındaki her şeyi yayılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-127">hello range can span 100 instances in a single App Service plan too100 single-instance App Service plans, and everything in between.</span></span>

<span data-ttu-id="81d4f-128">Bir ana ön uçlar ve çalışanları oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-128">An ASE is composed of front ends and workers.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-129">HTTP/HTTPS sonlandırma ve bir ana içinde uygulama isteklerinin otomatik Yük Dengeleme için ön uçlar sorumludur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-129">Front ends are responsible for HTTP/HTTPS termination and automatic load balancing of app requests within an ASE.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-130">Ön Uçları hello ana uygulama hizmeti planlarında çıkışı ölçeklenir hello olarak otomatik olarak eklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-130">Front ends are automatically added as hello App Service plans in hello ASE are scaled out.</span></span>

<span data-ttu-id="81d4f-131">Çalışanları müşteri uygulamaları barındıran rolleridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-131">Workers are roles that host customer apps.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-132">Çalışanlar, üç sabit boyutlarında kullanılabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-132">Workers are available in three fixed sizes:</span></span>

* <span data-ttu-id="81d4f-133">Bir çekirdek/3.5 GB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-133">One core/3.5 GB RAM</span></span>
* <span data-ttu-id="81d4f-134">İki çekirdek/7 GB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-134">Two core/7 GB RAM</span></span>
* <span data-ttu-id="81d4f-135">Dört çekirdek/14 GB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-135">Four core/14 GB RAM</span></span>

<span data-ttu-id="81d4f-136">Müşteriler toomanage ön uçlar ve çalışanları gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-136">Customers do not need toomanage front ends and workers.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-137">Tüm altyapı, kendi uygulama hizmeti planları müşterilerin ölçeklenebilir olarak otomatik olarak eklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-137">All infrastructure is automatically added as customers scale out their App Service plans.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-138">Uygulama planları oluşturulur veya ASE'de ölçeklendirilmiş hizmet olarak altyapı eklenip uygun şekilde kaldırılabilir hello gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-138">As App Service plans are created or scaled in an ASE, hello required infrastructure is added or removed as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="81d4f-139">Merhaba altyapısı için ödenen ve hello ana hello boyutuyla değişmez bir ana için düz aylık bir oranı yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-139">There is a flat monthly rate for an ASE that pays for hello infrastructure and doesn't change with hello size of hello ASE.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-140">Ayrıca, uygulama hizmeti planı çekirdek başına bir maliyeti yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-140">In addition, there is a cost per App Service plan core.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-141">ASE'de barındırılan tüm hello uygulamalardır SKU fiyatlandırma yalıtılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-141">All apps hosted in an ASE are in hello Isolated pricing SKU.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-142">Hello için bir ana fiyatlandırma hakkında daha fazla bilgi için bkz [uygulama hizmeti fiyatlandırma] [ Pricing] sayfasında ve hello ASEs için kullanılabilir seçenekleri gözden geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-142">For information on pricing for an ASE, see hello [App Service pricing][Pricing] page and review hello available options for ASEs.</span></span>

## <a name="virtual-network-support"></a><span data-ttu-id="81d4f-143">Sanal ağ desteği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-143">Virtual network support</span></span> ##

<span data-ttu-id="81d4f-144">Bir ana yalnızca bir Azure Resource Manager sanal ağında oluşturulabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-144">An ASE can be created only in an Azure Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-145">Azure sanal ağlar hakkında daha fazla toolearn bkz hello [Azure sanal ağları SSS](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-145">toolearn more about Azure virtual networks, see hello [Azure virtual networks FAQ](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-faq/).</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-146">Bir ana sanal ağ ve daha hassas bir şekilde her zaman bir sanal ağ alt ağı içerisinde bulunmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-146">An ASE always exists in a virtual network, and more precisely, within a subnet of a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-147">Gelen ve giden sanal ağlar toocontrol hello güvenlik özelliklerini kullanabilirsiniz ağ iletişimlerinin uygulamalarınız için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-147">You can use hello security features of virtual networks toocontrol inbound and outbound network communications for your apps.</span></span>

<span data-ttu-id="81d4f-148">Bir ana İnternete dönük bir genel IP adresiyle veya dahili kullanıma yönelik yalnızca Azure iç yük dengeleyiciye (ILB) adresi olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-148">An ASE can be either internet-facing with a public IP address or internal-facing with only an Azure internal load balancer (ILB) address.</span></span>

<span data-ttu-id="81d4f-149">[Ağ güvenlik grupları] [ NSGs] gelen ağ iletişimi toohello bir ana bulunduğu alt ağ kısıtlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-149">[Network Security Groups][NSGs] restrict inbound network communications toohello subnet where an ASE resides.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-150">Nsg'ler toorun uygulamaları Yukarı Akış aygıtlar ve WAFs ve ağ SaaS sağlayıcıları gibi hizmetler arkasında kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-150">You can use NSGs toorun apps behind upstream devices and services such as WAFs and network SaaS providers.</span></span>

<span data-ttu-id="81d4f-151">Uygulamalar da sıklıkla iç veritabanları ve web Hizmetleri gibi şirket kaynaklarına tooaccess gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-151">Apps also frequently need tooaccess corporate resources such as internal databases and web services.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-152">Bir VPN bağlantısı toohello şirket içi ağı olan bir sanal ağda hello ana dağıtırsanız, hello ana hello uygulamalarında hello şirket içi kaynaklara erişebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-152">If you deploy hello ASE in a virtual network that has a VPN connection toohello on-premises network, hello apps in hello ASE can access hello on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-153">Bu özellik hello VPN olup olmadığına bakılmaksızın doğru bir [siteden siteye](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/vpn-gateway-site-to-site-create/) veya [Azure ExpressRoute](http://azure.microsoft.com/services/expressroute/) VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-153">This capability is true regardless of whether hello VPN is a [site-to-site](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/vpn-gateway-site-to-site-create/) or [Azure ExpressRoute](http://azure.microsoft.com/services/expressroute/) VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="81d4f-154">ASEs sanal ağlar ve şirket içi ağlar ile nasıl çalıştığı hakkında daha fazla bilgi için bkz: [uygulama hizmeti ortamı ağ konuları][ASENetwork].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-154">For more information on how ASEs work with virtual networks and on-premises networks, see [App Service Environment network considerations][ASENetwork].</span></span>

## <a name="app-service-environment-v1"></a><span data-ttu-id="81d4f-155">App Service Ortamı v1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-155">App Service Environment v1</span></span> ##

<span data-ttu-id="81d4f-156">Uygulama hizmeti ortamı iki sürümü vardır: ASEv1 ve ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-156">App Service Environment has two versions: ASEv1 and ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-157">Önceki bilgilere hello üzerinde ASEv2 dayanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-157">hello preceding information was based on ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-158">Bu bölümde ASEv1 ve ASEv2 arasındaki farklar hello gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-158">This section shows you hello differences between ASEv1 and ASEv2.</span></span> 

<span data-ttu-id="81d4f-159">ASEv1 içinde toomanage gerek duyduğunuz tüm hello kaynakları el ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-159">In ASEv1, you need toomanage all of hello resources manually.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-160">Merhaba ön uçları, çalışanlar ve IP tabanlı SSL için kullanılan IP adresleri dahildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-160">That includes hello front ends, workers, and IP addresses used for IP-based SSL.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-161">Uygulama hizmeti planınızı ölçeklendirebilirsiniz önce toofirst ihtiyacınız toohost istediğiniz hello çalışan havuzunda, ölçeklendirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-161">Before you can scale out your App Service plan, you need toofirst scale out hello worker pool where you want toohost it.</span></span>

<span data-ttu-id="81d4f-162">ASEv1 ASEv2 öğesinden farklı bir fiyatlandırma modelini kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-162">ASEv1 uses a different pricing model from ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-163">ASEv1 içinde ayrılmış her çekirdek için ücret ödersiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-163">In ASEv1, you pay for each core allocated.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-164">Ön Uçları veya tüm iş yükleri barındıran olmayan çalışanlar için kullanılan çekirdek dahildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-164">That includes cores used for front ends or workers that aren't hosting any workloads.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-165">ASEv1 içinde hello varsayılan en büyük ölçekli bir ana boyutunu 55 toplam konakları ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-165">In ASEv1, hello default maximum-scale size of an ASE is 55 total hosts.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-166">Bu, çalışanlar ve ön uçlar içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-166">That includes workers and front ends.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-167">Bu bir Klasik sanal ağı ve Resource Manager sanal ağ içinde dağıtılabilir bir avantajı tooASEv1 olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-167">One advantage tooASEv1 is that it can be deployed in a classic virtual network and a Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="81d4f-168">toolearn ASEv1, hakkında daha fazla bilgi görmek [uygulama hizmeti ortamı v1 giriş][ASEv1Intro].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d4f-168">toolearn more about ASEv1, see [App Service Environment v1 introduction][ASEv1Intro].</span></span>

<!--Links-->
[Intro]: ./intro.md
[MakeExternalASE]: ./create-external-ase.md
[MakeASEfromTemplate]: ./create-from-template.md
[MakeILBASE]: ./create-ilb-ase.md
[ASENetwork]: ./network-info.md
[ASEReadme]: ./readme.md
[UsingASE]: ./using-an-ase.md
[UDRs]: ../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md
[NSGs]: ../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md
[ConfigureASEv1]: ../../app-service-web/app-service-web-configure-an-app-service-environment.md
[ASEv1Intro]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md
[webapps]: ../../app-service-web/app-service-web-overview.md
[mobileapps]: ../../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md
[APIapps]: ../../app-service-api/app-service-api-apps-why-best-platform.md
[Functions]: ../../azure-functions/index.yml
[Pricing]: http://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/
[ARMOverview]: ../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md
[ConfigureSSL]: ../../app-service-web/web-sites-purchase-ssl-web-site.md
[Kudu]: http://azure.microsoft.com/resources/videos/super-secret-kudu-debug-console-for-azure-web-sites/
[AppDeploy]: ../../app-service-web/web-sites-deploy.md
[ASEWAF]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall.md
[AppGW]: ../../application-gateway/application-gateway-web-application-firewall-overview.md
