---
<span data-ttu-id="4aac3-101">Başlık: aaa "Azure Analysis Services öğretici ek Ders: dinamik güvenlik | Microsoft Docs"Açıklama: satır kullanarak dinamik güvenlik toouse hello Azure Analysis Services öğreticide nasıl filtreler açıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-101">title: aaa"Azure Analysis Services tutorial supplemental lesson: Dynamic security | Microsoft Docs" description: Describes how toouse dynamic security by using row filters in hello Azure Analysis Services tutorial.</span></span>
<span data-ttu-id="4aac3-102">Hizmetleri: analysis services documentationcenter: '' Yazar: minewiskan Yöneticisi: erikre Düzenleyicisi: '' etiketler: ''</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-102">services: analysis-services documentationcenter: '' author: minewiskan manager: erikre editor: '' tags: ''</span></span>

<span data-ttu-id="4aac3-103">MS.assetid: ms.service: analysis services ms.devlang: NA ms.topic: get-makalesi ms.tgt_pltfrm: NA ms.workload: na ms.date: 26/05/2017 ms.author: owend</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-103">ms.assetid: ms.service: analysis-services ms.devlang: NA ms.topic: get-started-article ms.tgt_pltfrm: NA ms.workload: na ms.date: 05/26/2017 ms.author: owend</span></span>
---
# <a name="supplemental-lesson---dynamic-security"></a><span data-ttu-id="4aac3-104">Ek ders - Dinamik güvenlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-104">Supplemental lesson - Dynamic security</span></span>

[!INCLUDE[analysis-services-appliesto-aas-sql2017-later](../../../includes/analysis-services-appliesto-aas-sql2017-later.md)]

<span data-ttu-id="4aac3-105">Bu ek derste dinamik güvenlik uygulayan bir ek rol oluşturacaksınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-105">In this supplemental lesson, you create an additional role that implements dynamic security.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-106">Dinamik güvenlik hello kullanıcının adını veya oturum açma kimliği şu anda oturum açmış hello göre satır düzeyi güvenlik sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-106">Dynamic security provides row-level security based on hello user name or login id of hello user currently logged on.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4aac3-107">tooimplement dinamik güvenlik toohello modeli bağlanabilir ve model nesneleri ve veri Gözat kullanıcılarla hello kullanıcı adlarını içeren bir tablo tooyour model ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-107">tooimplement dynamic security, you add a table tooyour model containing hello user names of those users that can connect toohello model and browse model objects and data.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-108">Bu öğretici kullanarak oluşturduğunuz hello hello Adventure Works bağlamında modeldir; Ancak, toocomplete bu ders, kendi etki alanındaki kullanıcıları içeren bir tablo eklemeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-108">hello model you create using this tutorial is in hello context of Adventure Works; however, toocomplete this lesson, you must add a table containing users from your own domain.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-109">Eklenen hello kullanıcı adları için hello parolaları gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-109">You do not need hello passwords for hello user names that are added.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-110">toocreate bir EmployeeSecurity tablosuyla kendi etki alanındaki kullanıcıların küçük bir örnek Excel elektronik tablosu çalışan verilerini yapıştırma hello Yapıştır özelliğini kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-110">toocreate an EmployeeSecurity table, with a small sample of users from your own domain, you use hello Paste feature, pasting employee data from an Excel spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-111">Gerçek hayattaki bir senaryoda, kullanıcı adlarını içeren hello tablo genelde bir veri kaynağı olarak bir asıl veritabanını tablosundan olacaktır; Örneğin, gerçek DimEmployee tablo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-111">In a real-world scenario, hello table containing user names would typically be a table from an actual database as a data source; for example, a real DimEmployee table.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="4aac3-112">tooimplement dinamik güvenlik, iki DAX işlevleri kullanın: [kullanıcıadı işlevi (DAX)](http://msdn.microsoft.com/22dddc4b-1648-4c89-8c93-f1151162b93f) ve [LOOKUPVALUE işlevi (DAX)](http://msdn.microsoft.com/73a51c4d-131c-4c33-a139-b1342d10caab).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-112">tooimplement dynamic security, you use two DAX functions: [USERNAME Function (DAX)](http://msdn.microsoft.com/22dddc4b-1648-4c89-8c93-f1151162b93f) and [LOOKUPVALUE Function (DAX)](http://msdn.microsoft.com/73a51c4d-131c-4c33-a139-b1342d10caab).</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-113">Bu işlevler bir satır filtresi formülüne uygulanır ve yeni bir rolde tanımlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-113">These functions, applied in a row filter formula, are defined in a new role.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-114">Merhaba LOOKUPVALUE işlevinde kullanarak hello formülü hello EmployeeSecurity tablosundan bir değer belirtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-114">By using hello LOOKUPVALUE function, hello formula specifies a value from hello EmployeeSecurity table.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-115">Merhaba formülü sonra hello kullanıcının oturum açmış hello kullanıcı adını belirtir değeri toohello kullanıcıadı işlevi toothis role ait geçirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-115">hello formula then passes that value toohello USERNAME function, which specifies hello user name of hello user logged on belongs toothis role.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-116">Merhaba kullanıcı ardından hello rolün satır filtreler tarafından belirtilen veri göz atabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-116">hello user can then browse only data specified by hello role’s row filters.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-117">Bu senaryoda, satış Çalışanlar yalnızca Internet satış verileri hello satış bölgeleri üyesi olduğu için Gözat belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-117">In this scenario, you specify that sales employees can only browse Internet sales data for hello sales territories in which they are a member.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="4aac3-118">Benzersiz toothis Adventure Works tablolu model senaryo ancak mutlaka tooa gerçek dünya senaryoları uygulanacak değil, bu görevleri şekilde tanımlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-118">Those tasks that are unique toothis Adventure Works tabular model scenario, but would not necessarily apply tooa real-world scenario are identified as such.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-119">Her görev hello görev hello amacını açıklayan ek bilgiler içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-119">Each task includes additional information describing hello purpose of hello task.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="4aac3-120">Bu ders zaman toocomplete tahmini: **30 dakika**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-120">Estimated time toocomplete this lesson: **30 minutes**</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="4aac3-121">Ön koşullar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-121">Prerequisites</span></span>  
<span data-ttu-id="4aac3-122">Bu ek ders konusu, sırayla tamamlanması gereken bir tablosal modelleme öğreticisinin bir parçasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-122">This supplemental lesson topic is part of a tabular modeling tutorial, which should be completed in order.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-123">Bu ek Ders Hello görevleri gerçekleştirmeden önce tüm önceki dersleri tamamlandı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-123">Before performing hello tasks in this supplemental lesson, you should have completed all previous lessons.</span></span>  
  
## <a name="add-hello-dimsalesterritory-table-toohello-aw-internet-sales-tabular-model-project"></a><span data-ttu-id="4aac3-124">Merhaba DimSalesTerritory tablo toohello AW Internet satış tablolu modeli projesi ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-124">Add hello DimSalesTerritory table toohello AW Internet Sales Tabular Model Project</span></span>  
<span data-ttu-id="4aac3-125">tooimplement dinamik güvenlik bu Adventure Works senaryo için iki ek tablolar tooyour modeli eklemeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-125">tooimplement dynamic security for this Adventure Works scenario, you must add two additional tables tooyour model.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-126">' den (olarak, satış bölgeleri) DimSalesTerritory olan ekleyin hello ilk tablonun aynı AdventureWorksDW veritabanına hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-126">hello first table you add is DimSalesTerritory (as Sales Territory) from hello same AdventureWorksDW database.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-127">Daha sonra hello belirli verileri tanımlayan bir satır filtresi toohello SalesTerritory tablosu uygulamak oturum açan kullanıcı hello göz atın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-127">You later apply a row filter toohello SalesTerritory table that defines hello particular data hello logged on user can browse.</span></span>  
  
#### <a name="tooadd-hello-dimsalesterritory-table"></a><span data-ttu-id="4aac3-128">tooadd hello DimSalesTerritory tablosu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-128">tooadd hello DimSalesTerritory table</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4aac3-129">Tablosal Model Gezgini'nde > **Veri Kaynakları**, bağlantınıza sağ tıklayın ve ardından **Yeni Tabloları İçeri Aktar**'a tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-129">In Tabular Model Explorer > **Data Sources**, right-click your connection, and then click **Import New Tables**.</span></span>  

    <span data-ttu-id="4aac3-130">Merhaba kimliğe bürünme kimlik bilgileri iletişim kutusu görüntülenirse, Ders 2'de, kullanılan hello kimliğe bürünme kimlik bilgileri yazın: veri ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-130">If hello Impersonation Credentials dialog box appears, type hello impersonation credentials you used in Lesson 2: Add Data.</span></span>
  
2.  <span data-ttu-id="4aac3-131">Merhaba Gezgini içinde seçin **DimSalesTerritory** tablo ve ardından **Tamam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-131">In Navigator, select hello **DimSalesTerritory** table, and then click **OK**.</span></span>    
  
3.  <span data-ttu-id="4aac3-132">Sorgu Düzenleyicisi'nde hello tıklatın **DimSalesTerritory** sorgulamak ve Kaldır'ı **SalesTerritoryAlternateKey** sütun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-132">In Query Editor, click hello **DimSalesTerritory** query, and then remove **SalesTerritoryAlternateKey** column.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="4aac3-133">**İçeri Aktar**’a tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-133">Click **Import**.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="4aac3-134">Merhaba yeni tablo toohello modeli çalışma eklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-134">hello new table is added toohello model workspace.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-135">Nesneleri ve hello kaynak DimSalesTerritory tablodan veri AW Internet satış tablo modelinizi alınır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-135">Objects and data from hello source DimSalesTerritory table are then imported into your AW Internet Sales Tabular Model.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="4aac3-136">Merhaba tablo başarıyla içeri aktarıldı sonra tıklayın **Kapat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-136">After hello table has been imported successfully, click **Close**.</span></span>  

## <a name="add-a-table-with-user-name-data"></a><span data-ttu-id="4aac3-137">Kullanıcı adı verilerinin bulunduğu bir tablo ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-137">Add a table with user name data</span></span>  
<span data-ttu-id="4aac3-138">Merhaba DimEmployee hello AdventureWorksDW örnek veritabanı tablosunda hello AdventureWorks etki alanındaki kullanıcıları içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-138">hello DimEmployee table in hello AdventureWorksDW sample database contains users from hello AdventureWorks domain.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-139">Bu kullanıcı adları kendi ortamınızda mevcut değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-139">Those user names do not exist in your own environment.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-140">Modelinizde kuruluşunuzdan birkaç kişiyi (en az üç) içeren bir tablo oluşturmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-140">You must create a table in your model that contains a small sample (at least three) of actual users from your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-141">Bu kullanıcılar sonra üyeleri toohello yeni rolü olarak ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-141">You then add these users as members toohello new role.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-142">Merhaba örnek kullanıcı adları için hello parolaları gerekmez, ancak kendi etki alanından gerçek Windows kullanıcı adı gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-142">You do not need hello passwords for hello sample user names, but you do need actual Windows user names from your own domain.</span></span>  
  
#### <a name="tooadd-an-employeesecurity-table"></a><span data-ttu-id="4aac3-143">tooadd bir EmployeeSecurity tablosu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-143">tooadd an EmployeeSecurity table</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4aac3-144">Microsoft Excel'i açıp bir çalışma sayfası oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-144">Open Microsoft Excel, creating a worksheet.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4aac3-145">Aşağıdaki tablonun Hello başlık satırındaki dahil olmak üzere, hello kopyalayın ve hello çalışma sayfasına yapıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-145">Copy hello following table, including hello header row, and then paste it into hello worksheet.</span></span>  

    ```
      |EmployeeId|SalesTerritoryId|FirstName|LastName|LoginId|  
      |---------------|----------------------|--------------|-------------|------------|  
      |1|2|<user first name>|<user last name>|\<domain\username>|  
      |1|3|<user first name>|<user last name>|\<domain\username>|  
      |2|4|<user first name>|<user last name>|\<domain\username>|  
      |3|5|<user first name>|<user last name>|\<domain\username>|  
    ```

3.  <span data-ttu-id="4aac3-146">Merhaba ad, Soyadı ve etkialanı\kullanıcıadı hello adlarını ve kuruluşunuzdaki üç kullanıcılar oturum açma kimliklerini değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-146">Replace hello first name, last name, and domain\username with hello names and login ids of three users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-147">Merhaba put EmployeeID 1, bu kullanıcının ait olduğu tek bir satış bölge'den toomore gösteren hello ilk iki satırını aynı kullanıcı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-147">Put hello same user on hello first two rows, for EmployeeId 1, showing this user belongs toomore than one sales territory.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-148">Oldukları gibi hello EmployeeID ve SalesTerritoryId alanları bırakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-148">Leave hello EmployeeId and SalesTerritoryId fields as they are.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4aac3-149">Merhaba çalışma sayfası olarak Kaydet **SampleEmployee**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-149">Save hello worksheet as **SampleEmployee**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="4aac3-150">Çalışan verilerini, hello üstbilgileri dahil olmak üzere tüm hello hücrelerle Hello çalışma sayfasında, seçin sonra seçili hello veri sağ tıklatın ve ardından **kopya**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-150">In hello worksheet, select all hello cells with employee data, including hello headers, then right-click hello selected data, and then click **Copy**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="4aac3-151">Merhaba SSDT içinde tıklatın **Düzenle** menüsüne ve ardından **Yapıştır**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-151">In SSDT, click hello **Edit** menu, and then click **Paste**.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="4aac3-152">Yapıştır gri, hiçbir sütun hello modeli Tasarımcısı penceresinde herhangi bir tablodaki'ı tıklatın ve yeniden deneyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-152">If Paste is grayed out, click any column in any table in hello model designer window, and try again.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="4aac3-153">Merhaba, **Yapıştır Önizleme** iletişim kutusunda **tablo adı**, türü **EmployeeSecurity**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-153">In hello **Paste Preview** dialog box, in **Table Name**, type **EmployeeSecurity**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="4aac3-154">İçinde **yapıştırılan veri toobe**, hello verileri içeren tüm hello kullanıcı verileri ve üstbilgileri hello SampleEmployee çalışma sayfasından doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-154">In **Data toobe pasted**, verify hello data includes all hello user data and headers from hello SampleEmployee worksheet.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="4aac3-155">**İlk satırı sütun başlığı olarak kullan** seçeneğinin işaretli olduğundan emin olun ve **Tamam**'a tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-155">Verify **Use first row as column headers** is checked, and then click **Ok**.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="4aac3-156">Merhaba SampleEmployee çalışma sayfasından kopyalanan çalışan veri EmployeeSecurity adında yeni bir tablo oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-156">A new table named EmployeeSecurity with employee data copied from hello SampleEmployee worksheet is created.</span></span>  
  
## <a name="create-relationships-between-factinternetsales-dimgeography-and-dimsalesterritory-table"></a><span data-ttu-id="4aac3-157">FactInternetSales, DimGeography ve DimSalesTerritory tabloları arasında ilişki oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-157">Create relationships between FactInternetSales, DimGeography, and DimSalesTerritory table</span></span>  
<span data-ttu-id="4aac3-158">Merhaba Factınternetsales, DimGeography ve DimSalesTerritory tablosu tüm SalesTerritoryId ortak bir sütun içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-158">hello FactInternetSales, DimGeography, and DimSalesTerritory table all contain a common column, SalesTerritoryId.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-159">Merhaba DimSalesTerritory tablodaki Hello SalesTerritoryId sütun satış her bölge için farklı bir kimlik değerleri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-159">hello SalesTerritoryId column in hello DimSalesTerritory table contains values with a different Id for each sales territory.</span></span>  
  
#### <a name="toocreate-relationships-between-hello-factinternetsales-dimgeography-and-hello-dimsalesterritory-table"></a><span data-ttu-id="4aac3-160">Merhaba Factınternetsales, DimGeography ve hello DimSalesTerritory tablo arasındaki toocreate ilişkileri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-160">toocreate relationships between hello FactInternetSales, DimGeography, and hello DimSalesTerritory table</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4aac3-161">Diyagram görünümünde, hello **DimGeography** tablo,'ı tıklatın ve üzerinde hello tutun **SalesTerritoryId** sütun sonra sürükleme hello imleç toohello **SalesTerritoryId** hello sütununda **DimSalesTerritory** tablo ve bırakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-161">In Diagram View, in hello **DimGeography** table, click, and hold on hello **SalesTerritoryId** column, then drag hello cursor toohello **SalesTerritoryId** column in hello **DimSalesTerritory** table, and then release.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4aac3-162">Merhaba, **Factınternetsales** tablo,'ı tıklatın ve üzerinde hello tutun **SalesTerritoryId** sütun sonra sürükleme hello imleç toohello **SalesTerritoryId** hello sütununda **DimSalesTerritory** tablo ve bırakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-162">In hello **FactInternetSales** table, click, and hold on hello **SalesTerritoryId** column, then drag hello cursor toohello **SalesTerritoryId** column in hello **DimSalesTerritory** table, and then release.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="4aac3-163">Bildirim hello etkin özelliği bu ilişki için etkin olmayan deyişle False ' tır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-163">Notice hello Active property for this relationship is False, meaning it's inactive.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-164">Merhaba Factınternetsales tablosunda başka bir etkin ilişki zaten mevcut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-164">hello FactInternetSales table already has another active relationship.</span></span>  
  
## <a name="hide-hello-employeesecurity-table-from-client-applications"></a><span data-ttu-id="4aac3-165">Merhaba EmployeeSecurity tablo istemci uygulamalardan Gizle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-165">Hide hello EmployeeSecurity Table from client applications</span></span>  
<span data-ttu-id="4aac3-166">Bu görevde, bir istemci uygulamanın alan listesindeki görünmesini tutma hello EmployeeSecurity tablo gizleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-166">In this task, you hide hello EmployeeSecurity table, keeping it from appearing in a client application’s field list.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-167">Gizleme işleminin, tabloyu güvenli hale getirmeyeceğini unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-167">Keep in mind that hiding a table does not secure it.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-168">Nasıl yapacağını bilen kullanıcılar EmployeeSecurity tablosundaki verileri sorgulayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-168">Users can still query EmployeeSecurity table data if they know how.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-169">toosecure Merhaba EmployeeSecurity tablo verileri, kullanıcıların mümkün tooquery olmasını önleyen herhangi verilerini, daha yeni bir görevi bir filtre uygulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-169">toosecure hello EmployeeSecurity table data, preventing users from being able tooquery any of its data, you apply a filter in a later task.</span></span>  
  
#### <a name="toohide-hello-employeesecurity-table-from-client-applications"></a><span data-ttu-id="4aac3-170">istemci uygulamaları toohide hello EmployeeSecurity tablosundan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-170">toohide hello EmployeeSecurity table from client applications</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4aac3-171">Diyagram görünümünde hello modeli Tasarımcısı'nda hello sağ **çalışan** tablo başlık ve ardından **istemci Araçları'ndan Gizle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-171">In hello model designer, in Diagram View, right-click hello **Employee** table heading, and then click **Hide from Client Tools**.</span></span>  
  
## <a name="create-a-sales-employees-by-territory-user-role"></a><span data-ttu-id="4aac3-172">Sales Employees by Territory kullanıcı rolü oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-172">Create a Sales Employees by Territory user role</span></span>  
<span data-ttu-id="4aac3-173">Bu görevde bir kullanıcı rolü oluşturacaksınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-173">In this task, you create a user role.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-174">Bu rolü hangi hello DimSalesTerritory tablonun satırlarını görünür toousers olduğunu tanımlama bir satır filtresi içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-174">This role includes a row filter defining which rows of hello DimSalesTerritory table are visible toousers.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-175">Merhaba filtre sonra uygulanır hello bire çok ilişkide tooall yönü diğer ilgili tooDimSalesTerritory tabloları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-175">hello filter is then applied in hello one-to-many relationship direction tooall other tables related tooDimSalesTerritory.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-176">Ayrıca hello rolünün bir üyesi olan herhangi bir kullanıcı tarafından sorgulanabilir engeller hello tüm EmployeeSecurity tablo güvenli hale getirdiği bir filtre uygulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-176">You also apply a filter that secures hello entire EmployeeSecurity table from being queryable by any user that is a member of hello role.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="4aac3-177">Merhaba satış çalışanlar bu ders oluşturduğunuz bölge Rol üyeleri toobrowse (veya sorgu) yalnızca satış verilerini ait oldukları hello satış bölge toowhich kısıtlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-177">hello Sales Employees by Territory role you create in this lesson restricts members toobrowse (or query) only sales data for hello sales territory toowhich they belong.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-178">Bir rol bir üye oluşturulmuş olan da var olan bölge rolüne göre üye toohello Satış çalışanları olarak kullanıcı ekleme, [Ders 11: roller oluşturmak](../tutorials/aas-lesson-11-create-roles.md), izinleri bileşimini alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-178">If you add a user as a member toohello Sales Employees by Territory role that also exists as a member in a role created in [Lesson 11: Create Roles](../tutorials/aas-lesson-11-create-roles.md), you get a combination of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-179">Bir kullanıcı birden çok rol, hello izinleri ve her rol için tanımlanan satır filtrelerini üyesi olduğunda toplu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-179">When a user is a member of multiple roles, hello permissions, and row filters defined for each role are cumulative.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-180">Diğer bir deyişle, hello kullanıcı rolleri hello birleşimi tarafından belirlenen hello büyük izinlerine sahip değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-180">That is, hello user has hello greater permissions determined by hello combination of roles.</span></span>  
  
#### <a name="toocreate-a-sales-employees-by-territory-user-role"></a><span data-ttu-id="4aac3-181">toocreate bölge kullanıcı rolüne göre satış çalışanları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-181">toocreate a Sales Employees by Territory user role</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4aac3-182">Merhaba SSDT içinde tıklatın **modeli** menüsüne ve ardından **rolleri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-182">In SSDT, click hello **Model** menu, and then click **Roles**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4aac3-183">**Rol Yöneticisi**'nde **Yeni**'ye tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-183">In **Role Manager**, click **New**.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="4aac3-184">Yeni bir rol ile Merhaba hiçbiri izni toohello listesi eklendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-184">A new role with hello None permission is added toohello list.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4aac3-185">Merhaba yeni rolüne tıklayın ve ardından hello **adı** sütun hello rol çok yeniden adlandırma**bölgeye göre satış çalışanları**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-185">Click hello new role, and then in hello **Name** column, rename hello role too**Sales Employees by Territory**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4aac3-186">Merhaba, **izinleri** sütunu hello açılır listeye tıklayın ve ardından hello seçin **okuma** izni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-186">In hello **Permissions** column, click hello dropdown list, and then select hello **Read** permission.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="4aac3-187">Merhaba tıklatın **üyeleri** sekmesini ve ardından **Ekle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-187">Click hello **Members** tab, and then click **Add**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="4aac3-188">Merhaba, **kullanıcı veya Grup Seç** iletişim kutusunda **tooselect adlı Enter hello nesne**, hello EmployeeSecurity tablo oluştururken kullanılan türü hello ilk örnek kullanıcı adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-188">In hello **Select User or Group** dialog box, in **Enter hello object named tooselect**, type hello first sample user name you used when creating hello EmployeeSecurity table.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-189">Tıklatın **Adları Denetle** tooverify hello kullanıcı adının geçerli olduğundan ve ardından **Tamam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-189">Click **Check Names** tooverify hello user name is valid, and then click **Ok**.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="4aac3-190">Merhaba EmployeeSecurity tablo oluştururken kullanılan diğer örnek kullanıcı adları Hello ekleme, bu adımı yineleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-190">Repeat this step, adding hello other sample user names you used when creating hello EmployeeSecurity table.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="4aac3-191">Merhaba tıklatın **satır filtrelerini** sekmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-191">Click hello **Row Filters** tab.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="4aac3-192">Hello için **EmployeeSecurity** tabloda hello **DAX filtre** sütun, formül aşağıdaki türü hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-192">For hello **EmployeeSecurity** table, in hello **DAX Filter** column, type hello following formula:</span></span>  
  
    ```
      =FALSE()  
    ```
  
    <span data-ttu-id="4aac3-193">Bu formülü tüm sütunları toohello false Boole koşulunu gidermek belirtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-193">This formula specifies that all columns resolve toohello false Boolean condition.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-194">Merhaba EmployeeSecurity tablosu için hiç sütun hello satış çalışanlar tarafından bölge kullanıcı rolü üyesi tarafından sorgulanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-194">No columns for hello EmployeeSecurity table can be queried by a member of hello Sales Employees by Territory user role.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="4aac3-195">Hello için **DimSalesTerritory** tablo, formül aşağıdaki türü hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-195">For hello **DimSalesTerritory** table, type hello following formula:</span></span>  

    ```  
    ='Sales Territory'[Sales Territory Id]=LOOKUPVALUE('Employee Security'[Sales Territory Id], 
      'Employee Security'[Login Id], USERNAME(), 
      'Employee Security'[Sales Territory Id], 
      'Sales Territory'[Sales Territory Id]) 
    ```
  
    <span data-ttu-id="4aac3-196">Bu formülde burada hello EmployeeSecurity [LoginId] olan hello aynı hello geçerli Windows kullanıcı adı ve EmployeeSecurity [oturum olarak hello LOOKUPVALUE işlevinde hello DimEmployeeSecurity [SalesTerritoryId] sütunu için tüm değerleri döndürür SalesTerritoryId] olan hello hello DimSalesTerritory [SalesTerritoryId] ile aynı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-196">In this formula, hello LOOKUPVALUE function returns all values for hello DimEmployeeSecurity[SalesTerritoryId] column, where hello EmployeeSecurity[LoginId] is hello same as hello current logged on Windows user name, and EmployeeSecurity[SalesTerritoryId] is hello same as hello DimSalesTerritory[SalesTerritoryId].</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="4aac3-197">kullanılan toorestrict hello sonra hello DimSalesTerritory tabloda gösterilen satırları hello LOOKUPVALUE tarafından döndürülen satış bölge kimlikleri kümesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-197">hello set of sales territory IDs returned by LOOKUPVALUE is then used toorestrict hello rows shown in hello DimSalesTerritory table.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-198">Merhaba SalesTerritoryID hello satır için kimlikleri hello LOOKUPVALUE işlevi tarafından döndürülen hello kümesindeki olduğu yalnızca satır görüntüleniyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-198">Only rows where hello SalesTerritoryID for hello row is in hello set of IDs returned by hello LOOKUPVALUE function are displayed.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="4aac3-199">Rol Yöneticisi'nde **Tamam**'a tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-199">In Role Manager, click **Ok**.</span></span>  
  
## <a name="test-hello-sales-employees-by-territory-user-role"></a><span data-ttu-id="4aac3-200">Merhaba Satış çalışanları bölge kullanıcı Role göre test etme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-200">Test hello Sales Employees by Territory User Role</span></span>  
<span data-ttu-id="4aac3-201">Bu görevde SSDT tootest hello sürecinin hello Satış çalışanları bölge kullanıcı rolüne göre içinde hello Çözümle Excel özelliğini kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-201">In this task, you use hello Analyze in Excel feature in SSDT tootest hello efficacy of hello Sales Employees by Territory user role.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-202">Bir tane belirtin toohello EmployeeSecurity tablo eklediğiniz hello kullanıcı adlarını ve hello rolünün bir üyesi olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-202">You specify one of hello user names you added toohello EmployeeSecurity table and as a member of hello role.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-203">Bu kullanıcı adı, ardından Excel ve hello modeli arasında oluşturulan hello bağlantı hello etkin kullanıcı adı olarak kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-203">This user name is then used as hello effective user name in hello connection created between Excel and hello model.</span></span>  
  
#### <a name="tootest-hello-sales-employees-by-territory-user-role"></a><span data-ttu-id="4aac3-204">Bölge kullanıcı rolüne göre tootest hello Satış çalışanları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-204">tootest hello Sales Employees by Territory user role</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4aac3-205">Merhaba SSDT içinde tıklatın **modeli** menüsüne ve ardından **Excel'de çözümleme özelliği**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-205">In SSDT, click hello **Model** menu, and then click **Analyze in Excel**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4aac3-206">Merhaba, **Excel'de çözümleme özelliği** iletişim kutusunda **belirt hello kullanıcı adını veya rolü toouse tooconnect toohello modeli**seçin **başka bir Windows kullanıcı**ve ardından**Gözat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-206">In hello **Analyze in Excel** dialog box, in **Specify hello user name or role toouse tooconnect toohello model**, select **Other Windows User**, and then click **Browse**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4aac3-207">Merhaba, **kullanıcı veya Grup Seç** iletişim kutusunda **hello nesne adı tooselect girin**hello EmployeeSecurity tablosunda bulunan bir kullanıcı adı yazın ve ardından **Adları Denetle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-207">In hello **Select User or Group** dialog box, in **Enter hello object name tooselect**, type a user name you included in hello EmployeeSecurity table, and then click **Check Names**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4aac3-208">Tıklatın **Tamam** tooclose hello **kullanıcı veya Grup Seç** iletişim kutusunu ve ardından **Tamam** tooclose hello **Excel'de çözümleme özelliği** iletişim kutusu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-208">Click **Ok** tooclose hello **Select User or Group** dialog box, and then click **Ok** tooclose hello **Analyze in Excel** dialog box.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="4aac3-209">Excel yeni bir çalışma kitabı ile açılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-209">Excel opens with a new workbook.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-210">Bir PivotTable otomatik olarak oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-210">A PivotTable is automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-211">Merhaba PivotTable alanları listesi hello veri alanları yeni modelinizde kullanılabilir çoğunu içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-211">hello PivotTable Fields list includes most of hello data fields available in your new model.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="4aac3-212">Bildirim hello EmployeeSecurity tablo hello PivotTable alanlar listesinde görünür değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-212">Notice hello EmployeeSecurity table is not visible in hello PivotTable Fields list.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-213">Bu tabloyu önceki görevlerden birinde istemci araçlarından gizlemiştiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-213">You hid this table from client tools in a previous task.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="4aac3-214">Merhaba, **alanları** listesinde **∑ Internet satış** (ölçüler) select hello **InternetTotalSales** ölçü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-214">In hello **Fields** list, in **∑ Internet Sales** (measures), select hello **InternetTotalSales** measure.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-215">Merhaba ölçü hello girdiğiniz **değerleri** alanları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-215">hello measure is entered into hello **Values** fields.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="4aac3-216">Select hello **SalesTerritoryId** hello sütundan **DimSalesTerritory** tablo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-216">Select hello **SalesTerritoryId** column from hello **DimSalesTerritory** table.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-217">Merhaba sütun hello girdiğiniz **satır etiketleri** alanları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-217">hello column is entered into hello **Row Labels** fields.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="4aac3-218">Kullandığınız yalnızca hello bir bölge toowhich hello etkili kullanıcı adı için satış rakamlarını görünen bildirim Internet aittir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-218">Notice Internet sales figures appear only for hello one region toowhich hello effective user name you used belongs.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-219">Başka bir sütunu seçerseniz, satır etiket alanı, yalnızca şehirlerde hello satış bölge toowhich hello etkili kullanıcı ait olduğu gibi hello DimGeography tablosundan şehir gibi görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-219">If you select another column, like City from hello DimGeography table as Row Label field, only cities in hello sales territory toowhich hello effective user belongs are displayed.</span></span>  
  
    <span data-ttu-id="4aac3-220">Bu kullanıcı göz atın veya herhangi bir Internet satış veri ait hello biri dışındaki bölgeler için sorgu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-220">This user cannot browse or query any Internet sales data for territories other than hello one they belong to.</span></span> <span data-ttu-id="4aac3-221">Bu kısıtlama Hello hello satış çalışanlar bölge kullanıcı rolüne göre de hello DimSalesTerritory tablosunda tanımlanan satır filtresi tüm veriler için veri güvenliğini sağlar çünkü ilgili tooother satış bölgeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-221">This restriction is because hello row filter defined for hello DimSalesTerritory table, in hello Sales Employees by Territory user role, secures data for all data related tooother sales territories.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4aac3-222">Ayrıca Bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-222">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="4aac3-223">USERNAME İşlevi (DAX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-223">USERNAME Function (DAX)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/hh230954.aspx)  
[<span data-ttu-id="4aac3-224">LOOKUPVALUE İşlevi (DAX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-224">LOOKUPVALUE Function (DAX)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/gg492170.aspx)  
[<span data-ttu-id="4aac3-225">CUSTOMDATA İşlevi (DAX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aac3-225">CUSTOMDATA Function (DAX)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/hh213140.aspx)  