---
title: "Azure RemoteApp ağ bant genişliği kullanımını aaaEstimate | Microsoft Docs"
description: "Azure RemoteApp koleksiyonları ve uygulamalar için hello ağ bant genişliği gereksinimleri hakkında bilgi edinin."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 3127f4c7-f532-46c3-ba9b-649f647abec1
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 675ee82f26ddb46a3bb3e0ee95ed397e4064e45f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="estimate-azure-remoteapp-network-bandwidth-usage"></a><span data-ttu-id="92fd6-103">Azure RemoteApp ağ bant genişliği kullanımını tahmin etme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-103">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="92fd6-104">Azure RemoteApp 31 Ağustos 2017’de kullanımdan kaldırılacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="92fd6-105">Okuma hello [duyuru](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) Ayrıntılar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="92fd6-106">Azure RemoteApp hello Uzak Masaüstü Protokolü (RDP) toocommunicate hello Azure Bulut ve kullanıcılarınızın çalışan uygulamalar arasında kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-106">Azure RemoteApp uses hello Remote Desktop Protocol (RDP) toocommunicate between applications running in hello Azure cloud and your users.</span></span> <span data-ttu-id="92fd6-107">Bu makalede, ağ kullanımı ve potansiyel olarak Azure RemoteApp kullanıcı başına ağ bant genişliği kullanımını değerlendirme tooestimate kullanabileceğiniz bazı temel kılavuz bilgiler verilmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-107">This article provides some basic guidelines you can use tooestimate that network usage and potentially evaluate network bandwidth usage per Azure RemoteApp user.</span></span>

<span data-ttu-id="92fd6-108">Kullanıcı başına bant genişliği kullanımını tahmin etme çok karmaşıktır ve birden çok uygulama aynı anda çoklu senaryolarda uygulamalar burada etkileyebilecek ağ bant genişliği kendi talebe dayalı birbirlerinin performans çalıştırmak gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-108">Estimating bandwidth usage per user is very complex and requires running multiple applications simultaneously in multitasking scenarios where applications might impact each other's performance based on their demand for network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="92fd6-109">Uzak masaüstü istemcisini (örneğin, Mac istemci HTML5 istemci karşı) bile hello türü toodifferent bant genişliği sonuçları yol açabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-109">Even hello type of Remote Desktop client (such as Mac client versus HTML5 client) can lead toodifferent bandwidth results.</span></span> <span data-ttu-id="92fd6-110">Bu zorluklar iş toohelp, biz hello kullanım senaryoları birkaç hello kategorileri tooreplicate gerçek dünya senaryoları bölün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-110">toohelp you work through these complications, we'll break hello usage scenarios into several of hello common categories tooreplicate real-world scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="92fd6-111">(Merhaba gerçek dünya senaryosu, doğal olarak, bir kategori karışımıdır ve kullanıcı tarafından farklı yerlerde.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-111">(Where hello real-world scenario is, of course, a mix of categories and differs by user.)</span></span>

<span data-ttu-id="92fd6-112">Daha fazla - geçmeden önce RDP iyi tooexcellent deneyimi çoğu kullanım senaryosu için ağlarda 120 ms ve bant genişliği aşağıda gecikme süresi ile tekrar 5 MB sağlar - bu üzerinde RDP'ın özelliği toodynamically temel varsayıyoruz Not Ayarla hello kullanılabilir ağ kullanarak bant genişliği ve hello uygulama bant genişliği gereksinimlerini tahmin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-112">Before we go further - note that we assume RDP provides a good tooexcellent experience for most usage scenarios on networks with latency below 120 ms and bandwidth over 5 MBs - this is based on RDP's ability toodynamically adjust by using hello available network bandwidth and hello estimated application bandwidth needs.</span></span> <span data-ttu-id="92fd6-113">Bu makalede olanlar hello sınırda olduğu senaryolar toounwind başlar ve kullanıcı deneyimi toodegrade başlar "çoğu kullanım senaryosu" toolook gider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-113">This article goes beyond those "most usage scenarios" toolook at hello edge, where scenarios begin toounwind and user experience begins toodegrade.</span></span>

<span data-ttu-id="92fd6-114">Şimdi makaleleri Etkenler tooconsider, taban çizgisi önerileri ve ne biz bizim tahminleri içermeyen gibi hello Ayrıntılar için aşağıdaki hello göz atın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-114">Now check out hello following articles for hello details, including factors tooconsider, baseline recommendations, and what we did not include in our estimates.</span></span>

* [<span data-ttu-id="92fd6-115">Nasıl ağ bant genişliği ve kalitesini iş birlikte yaşıyor musunuz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-115">How do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>](remoteapp-bandwidthexperience.md)
* [<span data-ttu-id="92fd6-116">Ağ bant genişliği kullanımınızı bazı yaygın senaryolar ile test etme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-116">Testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>](remoteapp-bandwidthtests.md)
* [<span data-ttu-id="92fd6-117">Başlangıç saati veya özelliği tootest yoksa hızlı yönergeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-117">Quick guidelines if you don't have hello time or ability tootest</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

## <a name="what-are-we-not-including"></a><span data-ttu-id="92fd6-118">Ne biz dahil değil mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-118">What are we not including?</span></span>
<span data-ttu-id="92fd6-119">Testleri ve bizim genel (ve kuşkusuz genel) öneriler önerilen hello incelediğinizde, biz dikkate almaz pek çok etken olduğunu unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-119">When you review hello proposed tests and our overall (and admittedly generic) recommendations, be aware that there are several factors that we did not consider.</span></span> <span data-ttu-id="92fd6-120">Örneğin, karşıya yükleme ve indirme bant genişliği asimetrik yapısını hello tarafından sağlanan kullanıcı deneyimi zorluklar hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-120">For example, hello user experience complications provided by hello asymmetric nature of upload vs. download bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="92fd6-121">Çoğu Wi-Fi ağlarına asimetrik yapısını Hello ayrıca hello performans ve hello kullanıcı deneyimini algısına etkiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-121">hello asymmetric nature of most Wi-Fi networks will additionally impact hello performance and hello user experience perception.</span></span> <span data-ttu-id="92fd6-122">Etkileşimli senaryoları için hello aşağı akış trafiği kayıp ses veya video çerçeveleri hello sayısını artırmak ve bu nedenle hello kullanıcı deneyimi akış hello algısı etkisi hello upstream, daha düşük öncelik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-122">For interactive scenarios hello downstream traffic may be prioritized lower than hello upstream, which may increase hello number of lost video or audio frames and therefore impact hello user perception of hello streaming experience.</span></span> <span data-ttu-id="92fd6-123">Ağ ve belirli kullanım durumu için iyi nedir kendi denemeler toosee çalıştırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-123">You can run your own experiments toosee what is good for your specific use case and network.</span></span>

<span data-ttu-id="92fd6-124">Aygıt yeniden yönlendirme aşağıdakiler ele rağmen biz bağlı aygıtlar, depolama, yazıcılar, tarayıcılar, web kamera ve diğer USB cihazları gibi nedeni hello ağ trafiğini göz önünde bulundurarak hello bant genişliği etkisini içine sürdü değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-124">Although we discuss device redirection, we did not take into consideration hello bandwidth impact of hello network traffic caused by attached devices, like storage, printers, scanners, web cameras, and other USB devices.</span></span> <span data-ttu-id="92fd6-125">Bu cihazların Merhaba etkisini genellikle hello bant genişliği gereksinimlerini geçici olarak ani ve hello görev tamamlandığında kaybolduktan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-125">hello effect of those devices usually spikes hello bandwidth needs temporarily and goes away when hello task is complete.</span></span> <span data-ttu-id="92fd6-126">Ancak sık yapıldığında, o bant genişliği isteğe bağlı oldukça belirgin olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-126">But if done frequently, that bandwidth demand could be quite noticeable.</span></span>

<span data-ttu-id="92fd6-127">Ayrıca bir kullanıcı aşağıdakiler ele değil hello içindeki diğer kullanıcıların etkileyebilir aynı ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-127">We also do not discuss how one user can impact other users within hello same network.</span></span> <span data-ttu-id="92fd6-128">Örneğin, 100 MB/sn ağ üzerinde 4 K video tüketen bir kullanıcı önemli ölçüde diğer etkileyebilecek kullanıcılar toodo çalışırken, aynı ağ üzerinde hello aynı görevi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-128">For example, one user consuming 4K video on a 100 MB/s network might significantly impact other users on that same network trying toodo hello same task.</span></span> <span data-ttu-id="92fd6-129">Ne yazık ki hello sistem toplama sırasında nasıl gerçekleştireceğini hakkında ortak ya da tümünü kapsayan bir öneri eş zamanlı kullanım toogive giderek daha zor toodetermine hello etkisini alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-129">Unfortunately it gets progressively harder toodetermine hello impact of concurrent usage toogive a common or all-encompassing recommendation about how hello system performs at aggregate.</span></span> <span data-ttu-id="92fd6-130">Biz diyebilirsiniz şey Protokolü teknolojisini temel hello hello en iyi hello kullanılabilir ağ bant genişliği kullanımını hale getirir, ancak kendi sınırlamalar vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fd6-130">All we can say is that hello underlying protocol technology will make hello best use of hello available network bandwidth, but it does have its limitations.</span></span>

