---
title: "Azure remoteapp'te aaaChange hello Azure Active Directory Kiracı | Microsoft Docs"
description: "Nasıl toochange hello Azure Active Directory kiracısı Azure RemoteApp ile ilgili bilgi edinin"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 20faf169-6e48-428a-8bdd-f231daff19fa
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: d0928b099b7fcfb3ab16077e295d7aaf519c3653
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="change-hello-azure-active-directory-tenant-in-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="670e9-103">Azure remoteapp'te Hello Azure Active Directory kiracısını değiştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-103">Change hello Azure Active Directory tenant in Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="670e9-104">Azure RemoteApp 31 Ağustos 2017’de kullanımdan kaldırılacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="670e9-105">Okuma hello [duyuru](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) Ayrıntılar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="670e9-106">Azure RemoteApp Azure Active Directory (Azure AD) tooallow kullanıcı erişimi kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-106">Azure RemoteApp uses Azure Active Directory (Azure AD) tooallow user access.</span></span> <span data-ttu-id="670e9-107">Azure Remoteapp'te kullanabileceğiniz hello yalnızca Azure AD Kiracı hello bir hello Azure aboneliği ile ilişkili ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-107">hello only Azure AD tenant that you can use in Azure RemoteApp is hello one associated with hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="670e9-108">İlişkili hello abonelik üzerinde hello görüntüleyebilirsiniz **ayarları** hello portalında sayfası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-108">You can view hello associated subscription on hello **Settings** page in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="670e9-109">Ara hello **Directory** hello sütunu **abonelikleri** sekmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-109">Look at hello **Directory** column on hello **Subscriptions** tab.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="670e9-110">Bu değişiklik toosucceed için tüm Azure RemoteApp koleksiyonları hello var olan Azure Active Directory kiracısı önce tüm kullanıcıların kaldırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-110">For this change toosucceed, first remove all users from hello existing Azure Active Directory tenant from all Azure RemoteApp collections.</span></span> <span data-ttu-id="670e9-111">toodo Bu, Git toohello Azure Portal, Git toohello **Azure RemoteApp** sekmesinde ve her bir Azure RemoteApp koleksiyonu açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-111">toodo this, go toohello Azure Portal, go toohello **Azure RemoteApp** tab and open every Azure RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="670e9-112">Toohello Git **kullanıcılar** sekmesinde ve tooyour geçerli Azure Active Directory Kiracı ait olan kullanıcıların kaldırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-112">Go toohello **Users** tab and remove users that belong tooyour current Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="670e9-113">Tüm mevcut Azure RemoteApp koleksiyonları için yineleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-113">Repeat for all existing Azure RemoteApp collections.</span></span> <span data-ttu-id="670e9-114">Bunu yapmazsanız, mümkün toocreate ya da düzeltme eki koleksiyonları olmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-114">Without doing this, you will not be able toocreate or patch collections.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="670e9-115">Toouse farklı bir kiracıya istiyorsanız, bu adımları toochange hello ilişkilendirme aboneliğinizle kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-115">If you want toouse a different tenant, use these steps toochange hello association with your subscription:</span></span>

1. <span data-ttu-id="670e9-116">Tüm Azure AD kullanıcıların toowhich Hello Portalı'nda kaldırmak tooAzure RemoteApp koleksiyonları erişim verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-116">In hello portal, remove any Azure AD users toowhich you’ve given access tooAzure RemoteApp collections.</span></span> <span data-ttu-id="670e9-117">(Hakkında adımlar için yukarıdaki hello nota bakın toodo bu.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-117">(See hello note above for steps on how toodo this.)</span></span>
2. <span data-ttu-id="670e9-118">Bir Microsoft hesabı (eski adıyla Live ID) hello Hizmet Yöneticisi olarak ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-118">Set a Microsoft account (formerly called a Live ID) as hello Service administrator.</span></span> <span data-ttu-id="670e9-119">(Hello Hizmet Yöneticisi zaten olup olmadığını bilmiyorsanız?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-119">(Don't know if you already are hello service admin?</span></span> <span data-ttu-id="670e9-120">Tıklayarak öğrenebilirsiniz **ayarlar -> Yöneticiler**.) Şimdi, işte, nasıl değiştirin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-120">You can find out by clicking **Settings -> Administrators**.) Now, here's how you change that:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="670e9-121">Merhaba sağ üst köşesindeki Hello kullanıcı tıklayın ve ardından **faturamı görüntüle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-121">Click hello user in hello upper right corner, and then click **View my bill**.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="670e9-122">Merhaba aboneliğe tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-122">Click hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="670e9-123">Ardından, hello yeni sayfasında aşağı kaydırın ve tıklatın **abonelik bilgilerini Düzenle** hello doğru olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-123">Then, on hello new page, scroll down and click **Edit subscription details** in hello right.</span></span> <span data-ttu-id="670e9-124">(Merhaba sağ Bu, bir orta alt tür bulmanıza yardımcı olur.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-124">(Sort of hello middle bottom right, if that helps you find it.)</span></span>
   3. <span data-ttu-id="670e9-125">Hello Hizmet Yöneticisi olmalıdır hello kullanıcının Microsoft hesabını Hello yazın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-125">Type hello Microsoft account for hello user that should be hello service admin.</span></span>
3. <span data-ttu-id="670e9-126">Artık dışında hello portalında oturum ve ardından geri hello hello önceki adımda belirtilen Microsoft hesabı oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-126">Now, sign out of hello portal, and then sign back in with hello Microsoft account you specified in hello previous step.</span></span>
4. <span data-ttu-id="670e9-127">' I tıklatın **yeni App -> hizmetler -> Active Directory dizin -> özel -> oluşturmak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-127">Click **New -> App Services -> Active Directory -> Directory -> Custom Create**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="670e9-128">Altında **Directory**, seçin **var olan dizini kullan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-128">Under **Directory**, choose **Use existing directory**.</span></span> <span data-ttu-id="670e9-129">Yapacağız toohave toosign hello şimdi portal dışında böylece seçtiğiniz **şimdi oturumu kapattınız hazır toobe ben**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-129">We're going toohave toosign you out of hello portal now, so choose **I am ready toobe signed out now**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="670e9-130">Merhaba tekrar oturum tooadd istediğiniz hello dizininin genel yönetici olarak portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-130">Sign back into hello portal as a global admin of hello directory you want tooadd.</span></span> <span data-ttu-id="670e9-131">(Genel yönetici zaten doğru değilse, sonra bir turu olacaktır oturum açın ve sonra oturumu kapatın.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-131">(If you weren't already a global admin, you will be after a round of sign in and then sign out.)</span></span>
7. <span data-ttu-id="670e9-132">Aboneliğinizde var olan AD kiracınız toouse istiyorsanız, oturum açtığınızda istenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-132">You'll be asked when you sign in if you want toouse your existing AD tenant with your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="670e9-133">Tıklatın **devam**ve ardından **şimdi oturumu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-133">Click **Continue**, and then click **Sign out now**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="670e9-134">Yeniden yeniden oturum açın ve dön çok**ayarlar -> abonelikler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-134">Sign back in again, and go back too**Settings -> Subscriptions**.</span></span> <span data-ttu-id="670e9-135">Aboneliğinizi seçin ve ardından **dizini Düzenle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-135">Select your subscription, and then click **Edit Directory**.</span></span> <span data-ttu-id="670e9-136">Hello Azure AD Kiracı toouse istediğinizi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-136">Select hello Azure AD tenant that you want toouse.</span></span>

<span data-ttu-id="670e9-137">Artık Azure Remoteapp'te hello yeni Azure AD Kiracı toocontrol erişim toohello Azure aboneliği ve tooconfigure kullanıcı erişimini kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670e9-137">You can now use hello new Azure AD tenant toocontrol access toohello Azure subscription and tooconfigure user access in Azure RemoteApp.</span></span>

