---
title: "RemoteApp - aaaAzure nasıl ağ bant genişliği ve kalitesini iş birlikte yaşıyor musunuz? | Microsoft Belgeleri"
description: "Azure RemoteApp ağ bant genişliği kullanıcınızın kalitesinden nasıl etkileyebileceğini öğrenin."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 74ebc1fb-5187-4056-b08c-0e03b5ecaca6
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 62b0caadf63359eceb63d27fae6ad289b682ff63
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-remoteapp---how-do-network-bandwidth-and-quality-of-experience-work-together"></a><span data-ttu-id="50852-104">Azure RemoteApp - nasıl ağ bant genişliği ve kalitesini iş birlikte yaşıyor musunuz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-104">Azure RemoteApp - how do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="50852-105">Azure RemoteApp 31 Ağustos 2017’de kullanımdan kaldırılacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-105">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="50852-106">Okuma hello [duyuru](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) Ayrıntılar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-106">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="50852-107">Ne zaman, arıyor hello [genel ağ bant genişliği](remoteapp-bandwidth.md) Azure RemoteApp için gerekli, aşağıdaki faktörleri göz hello tutmak - bunlar tüm etkileri genel kullanıcı deneyimi hello dinamik bir sistem parçasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-107">When you are looking at hello [overall network bandwidth](remoteapp-bandwidth.md) required for Azure RemoteApp, keep in mind hello following factors - these are all part of a dynamic system that impacts hello overall user experience.</span></span> 

* <span data-ttu-id="50852-108">**Kullanılabilir ağ bant genişliği ve geçerli ağ koşulları** -parametreleri (kaybı, gecikme, değişim) hello belirli bir zamanda aynı ağ üzerinde bir dizi akış deneyimi, bir alçaltılmış genel kullanıcı deneyimi anlamı Merhaba uygulaması etkileyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-108">**Available network bandwidth and current network conditions** - A set of parameters (loss, latency, jitter) on hello same network at a given time can impact hello application streaming experience, meaning a lowered overall user experience.</span></span> <span data-ttu-id="50852-109">Bu parametreler, aktarım hızı tooavoid çakışmaları hello Aç denetimlerinde hello Tıkanıklık denetimi mekanizmasını etkilediğinden hello bant genişliği, ağınızda kullanılabilir Tıkanıklığı, rastgele kaybı, gecikme işlevdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-109">hello bandwidth available in your network is a function of congestion, random loss, latency because all these parameters affect hello congestion control mechanism, which in turn controls hello transmission speed tooavoid collisions.</span></span>  <span data-ttu-id="50852-110">Örneğin, bir kayıplı veya ağı yüksek gecikme süresi ile Merhaba kullanıcı deneyimini hatalı 1000 MB bant genişliğine sahip bir ağda bile hale getirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-110">For example, a lossy network or network with high latency will make hello user experience bad even on a network with 1000 MB bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="50852-111">Merhaba kaybı ve gecikme hello üzerinde olan kullanıcılar hello sayısına göre farklılık aynı ağ ve bu kullanıcıların (örneğin indirilirken veya yazdırma büyük dosyaları karşıya yükleme videoları izlerken) ne yaptıklarını.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-111">hello loss and latency vary based on hello number of users that are on hello same network and what those users are doing (for example, watching videos, downloading or uploading large files, printing).</span></span>
* <span data-ttu-id="50852-112">**Kullanım senaryosu** -hello deneyimi bağlıdır hangi hello kullanıcıların kişiler ve hello bir grubu olarak aynı yaptıklarını üzerinde ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-112">**Usage scenario** - hello experience depends on what hello users are doing as individuals and as a group on hello same network.</span></span> <span data-ttu-id="50852-113">Örneğin, bir slayt okuma yalnızca güncelleştirilmiş bir tek çerçeve toobe gerektirir; Merhaba kullanıcı skims ve bir metin belgesi hello içerik üzerinde birlikte kayar çerçeveler toobe saniyede güncelleştirilmiş daha yüksek bir sayı ihtiyaç duyar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-113">For example, reading one slide requires only a single frame toobe updated; if hello user skims and scrolls over hello content of a text document, they need a higher number of frames toobe updated per second.</span></span> <span data-ttu-id="50852-114">iletişimi geri hello ve İleri Bu senaryoda toohello sunucu daha fazla ağ bant genişliği sonunda tüketir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-114">hello communication back and forth toohello server in this scenario will eventually consume more network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="50852-115">Ayrıca aşırı örneği göz önünde bulundurun: birden çok kullanıcı (4 K çözünürlük gibi) yüksek tanımlı videoları izlerken, HD konferans aramaları tutan, 3D video oyunlar oynamak veya CAD sistemlerde çalışma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-115">Also consider an extreme example: multiple users are watching high-definition videos (like 4K resolution), holding HD conference calls, playing 3D video games, or working on CAD systems.</span></span> <span data-ttu-id="50852-116">Bunların tümü bile gerçekten yüksek bant genişliğine sahip ağ pratikte kullanılamaz hale getirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-116">All of these can make even a really high bandwidth network practically unusable.</span></span>
* <span data-ttu-id="50852-117">**Ekran ekran çözünürlüğü ve hello sayısını** -gerekli toofull güncelleştirme büyük ekranlar, küçük ekranlar daha daha fazla ağ bant genişliği kadardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-117">**Screen resolution and hello number of screens** - More network bandwidth is required toofull update bigger screens than smaller screens.</span></span> <span data-ttu-id="50852-118">Merhaba temel alınan teknoloji kodlamak ve yalnızca güncelleştirilmiş hello ekranlar hello bölgelerinin iletmek oldukça iyi bir işi yapar ancak zaman, güncelleştirilmiş toobe hello tam ekran gerekiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-118">hello underlying technology does a pretty good job of encoding and transmitting only hello regions of hello screens that have been updated, but once in a while, hello whole screen needs toobe updated.</span></span> <span data-ttu-id="50852-119">Merhaba kullanıcı daha yüksek çözünürlüklü ekran (örneğin 4 K çözünürlük) sahip olduğunda bu güncelleştirmeyi daha fazla ağ bant genişliği düşük çözünürlüklü (1024x768px gibi) bir ekran gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-119">When hello user has a higher resolution screen (for example 4K resolution), that update requires more network bandwidth than a screen with lower resolution (like 1024x768px).</span></span> <span data-ttu-id="50852-120">Yeniden yönlendirme için birden fazla ekran kullanırsanız, bu aynı mantığı uygular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-120">This same logic applies if you use more than one screen for redirection.</span></span> <span data-ttu-id="50852-121">Bant genişliği ekranlar hello sayısıyla tooincrease gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-121">Bandwidth needs tooincrease with hello number of screens.</span></span>
* <span data-ttu-id="50852-122">**Pano ve aygıt yeniden yönlendirme** - bu çok belirgin bir sorundur ancak bir kullanıcı veri toohello Pano, büyük bir öbek depoluyorsa çoğu durumda bu bilgileri tootransfer hello Uzak Masaüstü İstemcisi için zaman bir bit toohello sunucu sürer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-122">**Clipboard and device redirection** - This is a not very obvious issue, but in many cases if a user stores a large chunk of data toohello clipboard, it takes a bit of time for that information tootransfer from hello Remote Desktop client toohello server.</span></span> <span data-ttu-id="50852-123">Merhaba aşağı akış deneyimi hello Pano içeriği upstream gönderme hello deneyimi tarafından etkilenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-123">hello downstream experience can be impacted by hello experience of sending hello clipboard content upstream.</span></span> <span data-ttu-id="50852-124">Merhaba aynı için aygıt yeniden yönlendirmeyi - tarayıcı geçerlidir veya web kamerası çok gönderilen toobe Yukarı Akış toohello sunucunun gereken veri üreten veya bir yazıcı tooreceive büyük belge gerekiyor veya yerel depolama alanı ihtiyaçlarınızı hello bulut toocopy çalışan toobe kullanılabilir tooan uygulama bir büyük dosya kullanıcıları Atlanan çerçeveler fark veya geçici olarak "dondurulmuş" video hello aygıtı yeniden yönlendirmesi için gereken hello verileri hello ağ bant genişliğini artırmak için gerekiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-124">hello same applies for device redirection - if a scanner or web cam produces a lot of data that needs toobe sent upstream toohello server, or a printer needs tooreceive a large document, or local storage needs toobe available tooan app running in hello cloud toocopy a large file, users might notice dropped frames or temporarily "frozen" video because hello data needed for hello device redirection is increasing hello network bandwidth needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="50852-125">Ağ bant genişliği gereksinimlerinizi değerlendirirken, emin tooconsider bir sistem olarak çalışan faktörlerin sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-125">When you evaluate your network bandwidth needs, make sure tooconsider all of these factors working as a system.</span></span>

<span data-ttu-id="50852-126">Şimdi, toohello geri dönün [ana ağ bant genişliği makale](remoteapp-bandwidth.md), veya üzerinde tootesting taşımak, [ağ bant genişliği](remoteapp-bandwidthtests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-126">Now, go back toohello [main network bandwidth article](remoteapp-bandwidth.md), or move on tootesting your [network bandwidth](remoteapp-bandwidthtests.md).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="50852-127">Daha fazla bilgi edinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-127">Learn more</span></span>
* [<span data-ttu-id="50852-128">Azure RemoteApp ağ bant genişliği kullanımını tahmin etme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-128">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>](remoteapp-bandwidth.md)
* [<span data-ttu-id="50852-129">Azure RemoteApp - bazı yaygın senaryolar ile ağ bant genişliği kullanımını test etme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-129">Azure RemoteApp - testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>](remoteapp-bandwidthtests.md)
* [<span data-ttu-id="50852-130">Azure RemoteApp ağ bant genişliği - (kendi test edilemez ise) genel yönergeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50852-130">Azure RemoteApp network bandwidth - general guidelines (if you can't test your own)</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

