---
title: Azure RemoteApp ile Office aaaUsing | Microsoft Docs
description: "Office ve Azure RemoteApp birlikte nasıl çalıştığını öğrenin"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: f1773baf-8aa1-423c-a2f9-e4679e0463d3
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: d065c1a0a2191c9e2e405264a835cecf791d6ab7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-office-with-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="7fc61-103">Azure RemoteApp ile Office'i kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-103">Using Office with Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7fc61-104">Azure RemoteApp 31 Ağustos 2017’de kullanımdan kaldırılacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="7fc61-105">Okuma hello [duyuru](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) Ayrıntılar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7fc61-106">Azure remoteapp'te Office uygulamalarını barındırmak için iki seçeneğiniz vardır: Office 365 ProPlus veya Office 2013 Professional Plus deneme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-106">You have two choices for hosting Office applications in Azure RemoteApp: Office 365 ProPlus or Office 2013 Professional Plus Trial.</span></span>

<span data-ttu-id="7fc61-107">**Hey, yeni, bu en kısa sürede değiştirecek makale daha iyi sahibiz biliyor muydunuz? Kullanıma [nasıl toouse Azure RemoteApp ile Office 365 aboneliğinize](remoteapp-officesubscription.md). Office 365 + Azure RemoteApp kullanarak gereksinim duyduğunuz tüm hello bilgilerini kapsar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-107">**Hey, did you know we have a new, better article that will soon replace this? Check out [How toouse your Office 365 subscription with Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md). It covers all hello info you need for using Office 365 + Azure RemoteApp.**</span></span>

## <a name="office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="7fc61-108">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-108">Office 365 ProPlus</span></span>
<span data-ttu-id="7fc61-109">Merhaba Office 365 ProPlus şablon görüntüsü kullanarak bir RemoteApp koleksiyonunu oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-109">You can create a RemoteApp collection using hello Office 365 ProPlus template image.</span></span> <span data-ttu-id="7fc61-110">Bu seçenek, tooextend sağlar, Office 365 hizmeti tooRemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-110">This option allows you tooextend your Office 365 service tooRemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="7fc61-111">Var olan bir abonelik planı olması ve kullanıcılarınızın hello Office 365 ProPlus hizmeti, tek başına veya hello Office 365 hizmet planları yoluyla lisansına sahip olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-111">You must have an existing subscription plan and your users must be licensed for hello Office 365 ProPlus service, either standalone or through hello Office 365 service plans.</span></span>

<span data-ttu-id="7fc61-112">RemoteApp Office 365 paylaşılan bilgisayar etkinleştirmeyi destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-112">RemoteApp supports Office 365 Shared Computer Activation.</span></span> <span data-ttu-id="7fc61-113">Ne zaman, paylaşılan bilgisayar etkinleştirmesi ve hello kullan [Office dağıtım aracı](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36778) etkinleştirilmeden yükleme için Office 365 ProPlus yükler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-113">When you enable Shared Computer Activation, and use hello [Office Deployment tool](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36778) for installation, Office 365 ProPlus installs without being activated.</span></span> <span data-ttu-id="7fc61-114">Merhaba kullanıcı Office 365 ProPlus için sağlanmış bir kullanıcı işaretlerini girdiğinde Office 365 içeren bir koleksiyon, Office toosee denetler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-114">When a user signs into a collection that contains Office 365, Office checks toosee if hello user has been provisioned for Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="7fc61-115">Bu nedenle, Office geçici olarak Office 365 ProPlus - etkinleştirir, bu etkinleştirme, kullanıcılar işaretleri hello hizmet dışına kadar devam ettirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-115">If so, Office temporarily activates Office 365 ProPlus - this activation persists until that users signs out of hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="7fc61-116">Office 365 paylaşılan bilgisayar etkinleştirme toouse, gereksinim duyduğunuz toocreate bir [özel şablon](remoteapp-create-custom-image.md) ve Office 365 ProPlus yükleme, aşağıdaki [şu yönergeleri](https://technet.microsoft.com/library/dn782858.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-116">toouse Office 365 Shared Computer Activation, you need toocreate a [custom template](remoteapp-create-custom-image.md) and install Office 365 ProPlus there, following [these directions](https://technet.microsoft.com/library/dn782858.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="7fc61-117">Merhaba, kullanıcılarınızın Office 365 lisans yönetebilirsiniz [Office 365 Yönetici portalı](https://portal.office365.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-117">You can manage your users’ Office 365 licenses at hello [Office 365 Admin Portal](https://portal.office365.com/).</span></span> <span data-ttu-id="7fc61-118">Hakkında daha fazla bilgi okuyun [Office 365 hizmet planları](http://technet.microsoft.com/library/office-365-plan-options.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-118">Read more information about [Office 365 service plans](http://technet.microsoft.com/library/office-365-plan-options.aspx).</span></span>  

## <a name="office-2013-professional-plus-trial"></a><span data-ttu-id="7fc61-119">Office 2013 Professional Plus deneme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-119">Office 2013 Professional Plus Trial</span></span>
<span data-ttu-id="7fc61-120">RemoteApp 30 günlük deneme sırasında hello Office 2013 Professional Plus (Deneme) şablonu görüntü toocreate RemoteApp koleksiyonu kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-120">During a 30-day trial of RemoteApp, you can use hello Office 2013 Professional Plus (trial) template image toocreate a RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="7fc61-121">Kullanıcıların toothis deneme koleksiyonu, Azure Active Directory iş hesaplarını veya Microsoft hesaplarını kullanarak atayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-121">You can assign users toothis trial collection using their Azure Active Directory work accounts or Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7fc61-122">Hiçbir ek abonelik gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-122">No additional subscription is required.</span></span>

<span data-ttu-id="7fc61-123">Bu harika seçeneği tookick hello özelliklerini ve RemoteApp Office için iyi bir duyguyu açığa alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-123">This is a great option tookick hello tires and get a good feeling for Office in RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="7fc61-124">Ancak, bu seçenek yalnızca değerlendirme için tasarlanmıştır ve test edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-124">However, this option is intended for evaluation and testing only.</span></span> <span data-ttu-id="7fc61-125">RemoteApp koleksiyonları Hello Office 2013 Professional Plus (Deneme) şablon görüntüsü kullanılarak oluşturulan geçti tooproduction modu olamaz ve hello hello deneme süresinin sonunda devre dışı bırakılacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-125">RemoteApp collections created using hello Office 2013 Professional Plus (trial) template image cannot be transitioned tooproduction mode and will be disabled at hello end of hello trial period.</span></span>

## <a name="switching-from-trial-tooproduction"></a><span data-ttu-id="7fc61-126">Deneme tooproduction geçiş yapma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-126">Switching from trial tooproduction</span></span>
<span data-ttu-id="7fc61-127">30 günlük ücretsiz deneme sürümünüzü başlatın, hello hello portal RemoteApp bölümünü notta hesabına ödenen tootransition tooa ihtiyacınız önce ne kadar süreyle hello deneme bıraktığınız söyler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-127">When you start your 30-day free trial, a note in hello RemoteApp section of hello portal will tell you how long you have left in hello trial before you need tootransition tooa paid account.</span></span> <span data-ttu-id="7fc61-128">Bu notta hello bağlantıyı kullanarak, hesabı ve anahtarı tooproduction modunuzu etkinleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-128">You can activate your account and switch tooproduction mode using hello link in this note.</span></span>

<span data-ttu-id="7fc61-129">Hesabınızı etkinleştirdiğinizde, bu hesabınızın tüm hello RemoteApp koleksiyonları etkiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-129">When you activate your account, this will affect all hello RemoteApp collections in your account.</span></span>

* <span data-ttu-id="7fc61-130">Merhaba Windows Server 2012 R2 veya hello Office 365 ProPlus şablon görüntüleri çalıştıran koleksiyonları tooproduction sorunsuz olarak geçer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-130">Collections that are running with hello Windows Server 2012 R2 or hello Office 365 ProPlus template images will transition tooproduction seamlessly.</span></span> <span data-ttu-id="7fc61-131">Tüm kullanıcı verilerini ve ayarları, devam eden oturumları dahil olmak üzere değişmeden kalır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-131">All user data and settings, including ongoing sessions, remain intact.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fc61-132">Özel şablon görüntüleri karşıya yüklediyseniz, bu görüntüleri kullanarak koleksiyonları sorunsuz olarak geçer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-132">If you have uploaded custom template images, collections using those images will also transition seamlessly.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fc61-133">Merhaba Office 2013 Professional Plus (Deneme) şablon görüntüsü yalnızca değerlendirme amacıyla tasarlanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-133">hello Office 2013 Professional Plus (Trial) template image is intended for evaluation only.</span></span> <span data-ttu-id="7fc61-134">Bu şablon görüntüsü ile çalışan koleksiyonları geçti tooproduction olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-134">Collections running with this template image cannot be transitioned tooproduction.</span></span> <span data-ttu-id="7fc61-135">Bunlar "disabled" durumuna sokar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-135">They will be put in "disabled" state.</span></span>

<span data-ttu-id="7fc61-136">Deneme sürümünüzü hello sona erme tarafından tooproduction modu geçiş değil, RemoteApp koleksiyonlarınız devre dışı bırakılacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-136">If you do not transition tooproduction mode by hello expiration of your trial, your RemoteApp collections will be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="7fc61-137">Endişelenmeyin - hala hizmeti ve anahtar tooproduction modunuzu hiçbir veri kaybı olmadan etkinleştirebilirsiniz şekilde ayarlarınızı ve kullanıcıların veri için başka bir 90 gün kaydedilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fc61-137">Don't worry - Your settings and users’ data are saved for another 90 days, so you can still activate your service and switch tooproduction mode without any data loss.</span></span>

