---
title: aaaAzure RemoteApp lisanslama | Microsoft Docs
description: "Azure RemoteApp’te lisanslamanın nasıl çalıştığını öğrenin."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: ff8ebd20-61a1-4f10-87a6-234a170534c9
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: dfa808a65ea6b1a78bf74f3daddb9a84e186eebe
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-does-licensing-work-in-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="f5b3f-103">Azure RemoteApp’te lisanslama nasıl çalışır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-103">How does licensing work in Azure RemoteApp?</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f5b3f-104">Azure RemoteApp 31 Ağustos 2017’de kullanımdan kaldırılacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="f5b3f-105">Okuma hello [duyuru](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) Ayrıntılar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="f5b3f-106">Bu nedenle şablonlarınızı oluşturdunuz Azure RemoteApp hizmetinizi kuralım ayarladınız ve hazır toopublish uygulamaları tooyour kullanıcılardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-106">So you've set up your Azure RemoteApp service, created your templates, and are ready toopublish apps tooyour users.</span></span> <span data-ttu-id="f5b3f-107">Ancak hala son bir şey toofigure çıkışı: lisanslama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-107">But there's still one last thing toofigure out: licensing.</span></span> <span data-ttu-id="f5b3f-108">Yalnızca lisans çalışma RemoteApp ve RemoteApp aracılığıyla paylaştığınız hello uygulamaları için nasıl yapar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-108">Just how does licensing work for RemoteApp and for hello apps you share through RemoteApp?</span></span>

<span data-ttu-id="f5b3f-109">RemoteApp herhangi bir Windows lisansı veya Uzak Masaüstü CAL’si gerektirmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-109">RemoteApp does not require any Windows licenses or Remote Desktop CALs.</span></span> <span data-ttu-id="f5b3f-110">Aboneliğiniz RemoteApp yan kendisini Merhaba mvc'deki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-110">Your subscription takes care of hello RemoteApp side itself.</span></span> <span data-ttu-id="f5b3f-111">(Merhaba hello ayrıntılarını kontrol [fiyatlandırma planı](https://azure.microsoft.com/pricing/details/remoteapp).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-111">(Check out hello details of hello [pricing plans](https://azure.microsoft.com/pricing/details/remoteapp).)</span></span>

<span data-ttu-id="f5b3f-112">Aboneliğinize dahil hello görüntülerden birini kullanırsanız, bu görüntüyü ayrı bir lisans olmadan yüklü hello uygulamaları paylaşabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-112">If you use one of hello images that is included in your subscription, you can share any of hello apps installed on that image without needing a separate license.</span></span> <span data-ttu-id="f5b3f-113">Örneğin, koleksiyonunuzu hello Windows Server 2012 R2 şablon görüntüsünü toobuild kullanırsanız, System Center Endpoint Protection Kullanıcılarınızla paylaşabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-113">For example, if you use hello Windows Server 2012 R2 template image toobuild your collection, you can share System Center Endpoint Protection with your users.</span></span> <span data-ttu-id="f5b3f-114">Merhaba yalnızca özel durumları toothis kuralı: Office 365 ayrı bir abonelik gerektiren ProPlus ve bir üretim koleksiyonunda paylaşılamayan Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-114">hello only exceptions toothis rule are Office 365 ProPlus, which requires a separate subscription, and Office 2013, which cannot be shared in a production collection.</span></span>

<span data-ttu-id="f5b3f-115">RemoteApp ile birlikte gelen toouse hello Office 365 şablon görüntüsünü istiyorsanız olmalıdır bir *varolan* Office 365 ProPlus planı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-115">If you want toouse hello Office 365 template image that comes with RemoteApp, you must have an *existing* Office 365 ProPlus plan.</span></span> <span data-ttu-id="f5b3f-116">Merhaba, aynı özel bir şablon kullanarak yayımladığınız herhangi bir Office 365 uygulaması için geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-116">hello same is true for any Office 365 app that you publish using a custom template.</span></span> <span data-ttu-id="f5b3f-117">Tooactivate hello uygulamaları, kendi aboneliğinizle gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-117">You need tooactivate hello apps with your own subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f5b3f-118">Bu deneme abonelikleri ve ücretli abonelikler için geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-118">This is true for both trial and paid subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="f5b3f-119">Merhaba deneme sırasında toouse hello Office 365 şablon görüntüsünü istiyorsanız *ve zaten bir aboneliğiniz yoksa*, çok toohello Office 365 sayfasına gidin[kaydolun](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=403802) bir deneme aboneliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-119">If you want toouse hello Office 365 template image during hello trial, *and you don't already have a subscription*, go toohello Office 365 page too[sign up](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=403802) for a trial subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f5b3f-120">Daha fazla bilgi için bkz. [RemoteApp ve Office nasıl birlikte çalışır?](remoteapp-o365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-120">See [How do RemoteApp and Office work together?](remoteapp-o365.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="f5b3f-121">Merhaba deneme süresi boyunca tooget bir Office 365 deneme aboneliği istemiyorsanız, RemoteApp ile birlikte gelen hello Office 2013 Professional Plus şablon görüntüsünü kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-121">If, during hello trial period, you don't want tooget an Office 365 trial subscription, use hello Office 2013 Professional Plus template image that comes with RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="f5b3f-122">Bu şablon görüntüsü yalnızca 30 gün boyunca kullanılabilir ve ücretli bir koleksiyona dönüştürülemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-122">This template image can only be used for 30 days and cannot be converted into a paid collection.</span></span>

<span data-ttu-id="f5b3f-123">Diğer uygulamalar için toomake hello lisans tooshare hello uygulama sahip olduğunuzdan emin gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-123">For other apps, you need toomake sure that you have hello license tooshare hello app.</span></span>

<span data-ttu-id="f5b3f-124">Kulağa mantıklı geliyor, değil mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-124">That makes sense, right?</span></span> <span data-ttu-id="f5b3f-125">Tooshare yasal hakkı olduğu herhangi bir uygulama yayımlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-125">You can publish any app that you are legally entitled tooshare.</span></span> <span data-ttu-id="f5b3f-126">Ve toomake gerçekten olduğundan emin gerek tooshare programlarınızı hakkı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-126">And you need toomake sure you really are entitled tooshare your programs.</span></span>

<span data-ttu-id="f5b3f-127">Lütfen bir bulut koleksiyonunda CAL veya Toplu Lisans sözleşmesi kullanamayacağınızı unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-127">Please note that you cannot use a CAL or Volume License agreement in a cloud collection.</span></span> <span data-ttu-id="f5b3f-128">*Yapabilirsiniz* karma koleksiyonunuzda (Office hariç) bir toplu lisans sözleşmesi tooactivate uygulamaları kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-128">You *can* use a Volume License agreement tooactivate applications in your hybrid collection (except for Office).</span></span> <span data-ttu-id="f5b3f-129">Bunları şablonunuzda toplu lisans medya hello görüntü tooinstall yeterlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-129">You just need tooinstall them on your template image from hello Volume License media.</span></span> <span data-ttu-id="f5b3f-130">Merhaba bilgi hello uygulama satıcı tooinstall lisansları bir uzak masaüstü ortamında izleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5b3f-130">Follow hello information from hello application vendor tooinstall licenses in a Remote Desktop environment.</span></span>

