---
title: "aaaAzure RemoteApp, ağ bant genişliği kullanımını bazı yaygın senaryolar ile test etme - | Microsoft Docs"
description: "Ağ bant genişliği ihtiyaçlarınız için Azure RemoteApp hakkında ne yardımcı olabilecek genel kullanım senaryoları tahmin öğrenin."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 06417c75-0c63-4ecf-b9d1-66a7af6b7b91
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 22c1dbb61d956d58d01eb4e11363266168e337e8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-remoteapp---testing-your-network-bandwidth-usage-with-some-common-scenarios"></a><span data-ttu-id="49b93-103">Azure RemoteApp - bazı yaygın senaryolar ile ağ bant genişliği kullanımını test etme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-103">Azure RemoteApp - testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="49b93-104">Azure RemoteApp 31 Ağustos 2017’de kullanımdan kaldırılacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-105">Okuma hello [duyuru](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) Ayrıntılar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="49b93-106">Biz anlatıldığı gibi [tahmin Azure RemoteApp ağ bant genişliği kullanımını](remoteapp-bandwidth.md), hangi hello Azure RemoteApp tooyour ağ toorun etkisidir çıkışı en iyi şekilde toofigure bazı kullanım testleri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-106">As we discussed in [Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage](remoteapp-bandwidth.md), hello best way toofigure out what hello impact of Azure RemoteApp tooyour network is toorun some usage tests.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-107">Her senaryo için gereken bir kümesi zaman dönemi ve ölçü hello bant genişliği için bu testleri çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-107">Run these tests for a set time period and measure hello bandwidth needed for each scenario.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-108">Merhaba yeteneği varsa, belirli ortamınızda oluşturulacak hello ağ paket kaybı ve ağ değişimi toounderstand hello ağ desenleri de ölçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-108">If you have hello capability, you can also measure hello network packet loss and network jitter toounderstand hello network patterns that will be created in your specific environment.</span></span>

<span data-ttu-id="49b93-109">Merhaba bant genişliği kullanımını değerlendirirken, kullanım, şirketinizdeki farklı kullanıcılar arasında değişir unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-109">When evaluating hello bandwidth usage, remember that usage varies between different users within your company.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-110">Örneğin, metin okuyucuları ve yazıcıları genellikle video ile çalışan kullanıcılar daha az bant genişliği tüketebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-110">For example, text readers and writers usually consume less bandwidth than users that work with video.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-111">En iyi sonuçlar için kendi kullanıcı gereksinimlerini araştırmak ve en iyi şirketinizin hello kullanıcıları temsil eden senaryoları aşağıdaki hello bir karışımını oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-111">For best results, study your own user needs and create a mix of hello following scenarios that best represents hello users in your company.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-112">Çok unutmayın[bant genişliği kullanımı ve kullanıcı etkisi gözden geçirme hello Etkenler deneyimi](remoteapp-bandwidthexperience.md) -yardımcı olacak hello ideal testleri tanımlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-112">Remember too[review hello factors that impact bandwidth usage and user experience](remoteapp-bandwidthexperience.md) - that will help you identify hello ideal tests.</span></span>

<span data-ttu-id="49b93-113">İlk okuma hello testleri hakkında karışımı seçin ve ardından bunları çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-113">First read about hello tests, pick your mix, and then run them.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-114">Toohelp izleme performans hello tabloda kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-114">You can use hello table below toohelp track performance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="49b93-115">Kendi ağ testi yapamayacağı veya hello zaman toodo böylece yok, kullanıma bizim [temel ağ bant genişliğini tahmin/önerileri](remoteapp-bandwidthguidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-115">If you cannot do your own network testing, or you do not have hello time toodo so, check out our [basic network bandwidth estimates/recommendations](remoteapp-bandwidthguidelines.md).</span></span> <span data-ttu-id="49b93-116">Mesafe, ancak bunu varsa değişebilir, *için* , kendi testlerinizi yapmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-116">Your mileage may vary, however, so if you *can* run your own tests, you should.</span></span>
> 
> 

## <a name="hello-usage-tests"></a><span data-ttu-id="49b93-117">Merhaba kullanım testleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-117">hello usage tests</span></span>
<span data-ttu-id="49b93-118">Bu testler, her zaman farklı miktarlarda ve farklı işlevler/ağ bant genişliği özellikleri test çalıştırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-118">Each of these tests run for different amounts of time and test different functions/features that consume network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-119">Toochoose hello tek tek şirket kullanıcılarınız en iyi şekilde eşleşen test karışımı unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-119">Remember toochoose hello mix of test that best matches your individual company users.</span></span>

### <a name="executivecomplex-powerpoint---run-for-900-1000-seconds"></a><span data-ttu-id="49b93-120">Executive/karmaşık PowerPoint - 900-1000 saniye çalıştırın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-120">Executive/complex PowerPoint - Run for 900-1000 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="49b93-121">Tam ekran modunda Microsoft Office PowerPoint kullanarak 45-50 yüksek doğruluk slayta bir kullanıcıyı gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-121">A user presents between 45-50 high-fidelity slides by using Microsoft Office PowerPoint in full-screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-122">Merhaba slayt görüntüleri, geçişleri (ile animasyonları) ve şirketiniz için tipik olan arka plan rengi gradyan ile içermelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-122">hello slides should contain images, transitions (with animations), and backgrounds with color gradient that are typical for your company.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-123">Merhaba kullanıcı en az 20 saniye her slayta kullanması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-123">hello user should spend at least 20 seconds on each slide.</span></span>

<span data-ttu-id="49b93-124">Bu senaryo bir slayt toohello sonraki slayt hello sunusunda geçişleri bursty trafiği oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-124">This scenario creates bursty traffic, when a slide transitions toohello next slide in hello presentation.</span></span>

### <a name="simple-powerpoint---run-for-620-seconds"></a><span data-ttu-id="49b93-125">Basit PowerPoint - ~ 620 saniye çalıştırın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-125">Simple PowerPoint - Run for ~620 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="49b93-126">Bir kullanıcı yaklaşık olarak 30 slayt ile tam ekran modunda Microsoft Office PowerPoint kullanarak basit bir PowerPoint dosyası sayısını gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-126">A user presents a simple PowerPoint file with approximately 30 slides by using Microsoft Office PowerPoint in full-screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-127">Merhaba slayt daha metin hello Executive/karmaşık PowerPoint senaryoda yoğun'den ve daha basit arka planları ve görüntüleri (siyah diyagramları) sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-127">hello slides are more text-intensive than in hello Executive/complex PowerPoint scenario and have simpler backgrounds and images (black diagrams).</span></span> 

### <a name="internet-explorer---run-for-250-seconds"></a><span data-ttu-id="49b93-128">Internet Explorer - ~ 250 saniye çalıştırın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-128">Internet Explorer - Run for ~250 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="49b93-129">Bir kullanıcı, Internet Explorer kullanarak hello web gözatar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-129">A user browses hello web by using Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-130">Merhaba kullanıcı gözatar ve bir karışımını metin, doğal görüntüler ve bazı şematik diyagramları ile birlikte kayar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-130">hello user browses and scrolls through a mix of text, natural images, and some schematic diagrams.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-131">Merhaba hello yerel disk sürücüsünde hello Uzak Masaüstü oturumu ana bilgisayarı (RD Oturumu Ana bilgisayarı) sunucusu olarak depolanan web sayfalarını bir. MHT dosyası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-131">hello web pages stored on hello local disk drive of hello Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server as an .MHT file.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-132">Page Up, Page Down, yukarı ve aşağı anahtarları, her anahtar/türünü kaydırma için değişen aralıkları kullanarak Hello kullanıcı kayar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-132">hello user scrolls using Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each key/type of scroll:</span></span>

    - <span data-ttu-id="49b93-133">Aşağı - 250 tuş vuruşları çok 500 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-133">Down - 250 keystrokes very 500 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="49b93-134">Page Up - 36 tuş vuruşları her 1000 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-134">Page Up - 36 keystrokes every 1000 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="49b93-135">Aşağı - 75 her 100 ms tuş vuruşları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-135">Down - 75 keystrokes every 100 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="49b93-136">Page Down - 20 tuş vuruşları her 500 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-136">Page Down - 20 keystrokes every 500 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="49b93-137">Yukarı - 120 her 300 ms tuş vuruşları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-137">Up - 120 keystrokes every 300 ms</span></span>

### <a name="pdf-document---simple---run-for-610-seconds"></a><span data-ttu-id="49b93-138">PDF belgesini - basit - ~ 610 saniye çalıştırın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-138">PDF document - simple - Run for ~610 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="49b93-139">Bir kullanıcı okur ve PDF belgesini Adobe Acrobat Reader'ı kullanarak çeşitli şekillerde arar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-139">A user reads and searches a PDF document in various ways by using Adobe Acrobat Reader.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-140">Merhaba belge tabloları, basit grafikleri ve birden çok metin yazı tipi oluşmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-140">hello document should consist of tables, simple graphs, and multiple text fonts.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-141">Merhaba, 35-40 sayfaları uzun belgedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-141">hello document is 35-40 pages long.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-142">Merhaba kullanıcı kayar geriye doğru iki farklı hızlarda aracılığıyla ve, dört farklı yakınlaştırma boyutlarda iletir (uygun toopage, uygun toowidth % 100 ve seçtiğiniz başka bir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-142">hello user scrolls through at two different rates, backwards and forwards, at four different zoom sizes (fit toopage, fit toowidth, 100%, and another of your choosing).</span></span> <span data-ttu-id="49b93-143">Yakınlaştırma hello hello metin (yazı tipi) farklı boyutlarda işler sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-143">hello zooming ensures that hello text (font) renders in different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-144">Kaydırma hello Page Up, Page Down, yukarı ve aşağı anahtarları, her kaydırma için değişen aralıkları ile aşağı kullanmaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-144">Scrolling is down using hello Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each scroll.</span></span>

### <a name="pdf-document---mixed---run-for-320-seconds"></a><span data-ttu-id="49b93-145">PDF belge ~ 320 saniye - karma - Çalıştır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-145">PDF document - mixed - Run for ~320 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="49b93-146">Bir kullanıcı okur ve PDF belgesini Adobe Acrobat Reader'ı kullanarak çeşitli şekillerde arar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-146">A user reads and searches a PDF document in various ways by using Adobe Acrobat Reader.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-147">Merhaba belgeyi yüksek kaliteli görüntüleri (fotoğraf dahil), tablolar, basit grafikleri ve birden çok metin yazı tipi oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-147">hello document consists of high-quality images (including photographs), tables, simple graphs, and multiple text fonts.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-148">Merhaba kullanıcı kayar geriye doğru iki farklı hızlarda aracılığıyla ve, dört farklı yakınlaştırma boyutlarda iletir (uygun toopage, uygun toowidth % 100 ve seçtiğiniz başka bir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-148">hello user scrolls through at two different rates, backwards and forwards, at four different zoom sizes (fit toopage, fit toowidth, 100%, and another of your choosing).</span></span> <span data-ttu-id="49b93-149">Yakınlaştırma hello hello metin (yazı tipi) farklı boyutlarda işler sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-149">hello zooming ensures that hello text (font) renders in different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-150">Kaydırma hello Page Up, Page Down, yukarı ve aşağı anahtarları, her kaydırma için değişen aralıkları ile aşağı kullanmaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-150">Scrolling is down using hello Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each scroll.</span></span>

### <a name="flash-video-playback---run-for-180-seconds"></a><span data-ttu-id="49b93-151">Flash video oynatmayı - ~ 180 saniye çalıştırın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-151">Flash video playback - Run for ~180 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="49b93-152">Bir kullanıcının bir web sayfasındaki katıştırılmış bir Adobe Flash kodlu video görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-152">A user views an Adobe Flash-encoded video embedded in a web page.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-153">Merhaba web sayfası hello yerel sabit diskine hello RD Oturumu Ana bilgisayarı sunucu depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-153">hello web page is stored in hello local hard drive of hello RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-154">Merhaba video Internet Explorer içinden eklenti katıştırılmış player tarafından oynatılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-154">hello video is played within Internet Explorer by an embedded player plug-in.</span></span>

<span data-ttu-id="49b93-155">Bu senaryo multimedya içeren zengin içerik web sayfalarını görüntüleme kullanıcılar öykünür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-155">This scenario emulates users viewing rich content web pages containing multimedia.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-156">Merhaba verilerin çoğu VOBR aracılığıyla bo gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-156">Most of hello data should bo through VOBR.</span></span>

### <a name="word-remote-typing---run-for-1800-seconds"></a><span data-ttu-id="49b93-157">Uzak yazarak word - ~ 1800 saniye çalıştırın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-157">Word remote typing - Run for ~1800 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="49b93-158">Bir kullanıcı bir belge türleri bir RDP oturumu üzerinden'ü tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-158">A user types a document over an RDP session.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-159">Tuş vuruşları hello uzak oturumda çalışan hello istemci tarafı hello RDP oturumu tooa Microsoft Word belgesinde üzerinden gönderilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-159">Keystrokes are sent from hello client side through hello RDP session tooa document in Microsoft Word running in hello remote session.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-160">Merhaba oranı yazarak bir her 250 ms (toplam 7050 karakter) karakterdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-160">hello typing rate is one character every 250 ms (total 7050 characters).</span></span> 

<span data-ttu-id="49b93-161">Bu, bir bilgi çalışanı için hello en sık karşılaşılan senaryolardan biri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-161">This is one of hello most common scenarios for a knowledge worker.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-162">Bu senaryo, modern iş işlemci yazarak bir kullanıcının hello yanıtlama sınar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-162">This scenario tests hello responsiveness of a user typing into a modern work processor.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-163">Bant genişliği kullanımını hassas tooeven küçük değişikliklere senaryodur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-163">This scenario is sensitive tooeven small changes in bandwidth usage.</span></span>

## <a name="tracking-hello-test-results"></a><span data-ttu-id="49b93-164">İzleme hello test sonuçları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-164">Tracking hello test results</span></span>
<span data-ttu-id="49b93-165">Tablo tooevaluate hello senaryolar, ortamınızdaki hello kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-165">You can use hello following table tooevaluate hello scenarios in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-166">Aşağıda sağlanan hello verileri yalnızca gösterim amacıyla -, gözlemlemek gelen çok farklı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-166">hello data provided below is just for illustration - it may be vastly different from what you observe.</span></span> 

<span data-ttu-id="49b93-167">Kolaylık olması için tüm senaryoları hello aynı 1920 x 1080 piksel ekran çözünürlüğü kullanarak test edilmiş ve hello 120 ms + işaretine yaklaşık % 1'in altındaki 200 ms ve ağ gecikme süresi (gecikme) olan bir ağda TCP taşımaları değişimi varsayıyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-167">For simplicity, we assume that all scenarios are tested using hello same 1920x1080 pixels screen resolution and TCP transports on a network with latency (delay) below 200 ms and network jitter in hello 120 ms+ mark of about 1%.</span></span>

<span data-ttu-id="49b93-168">Merhaba tablo hakkında:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-168">About hello table:</span></span>

* <span data-ttu-id="49b93-169">**Ortalama deneyimi** burada kullanıcı üretkenliğini önemli ölçüde etkilenmez ancak bazen ses veya video hatalardan hariç değil hello ağ bant genişliği içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-169">**Average experience** contains hello network bandwidth where user productivity is not significantly impacted but does not exclude occasional video or audio glitches.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-170">Merhaba mümkün toorecover hızlı bir şekilde hello dinamik mantığı yararlanarak sistemidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-170">hello system is able toorecover quickly by taking advantage of hello dynamic logic.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-171">Merhaba ağ bant genişliğini tahmin girişimi tooguarantee hello kalitesi hello kullanıcı deneyimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-171">hello network bandwidth estimates attempt tooguarantee hello quality of hello user experience.</span></span>
  * <span data-ttu-id="49b93-172">**Belirgin sorunları (kesme noktası)** burada kullanıcıları deneyimlerini önemli sorunları fark ve üretkenliklerini ölçülebilir zaman aralıkları için etkilenen hello ağ bant genişliği içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-172">**Noticeable issues (break point)** contains hello network bandwidth where users might notice significant issues in their experience, and their productivity is impacted for measurable time periods.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-173">Bu noktada hello RDP algoritmaları zorlanıyor olan ve hello kullanıcının kalitesinden yeterli ağ bant genişliği nedeniyle garanti edemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-173">At this point hello RDP algorithms are struggling and cannot guarantee hello user's quality of experience because of insufficient network bandwidth.</span></span>
  * <span data-ttu-id="49b93-174">**Önerilen** hello ağ bant genişliği iyi veya mükemmel deneyimi için önerilen içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-174">**Recommended** contains hello network bandwidth recommended for good or excellent experience.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-175">Genellikle tek bir adımda hello karşılık gelen içinde hello değerden daha yüksek olan **ortalama deneyimi** sütun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-175">It is usually one step higher than hello value in hello corresponding **Average experience** column.</span></span>
  * <span data-ttu-id="49b93-176">**Notlar** gözlemleri ve açıklamaları içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-176">**Notes** include observations and comments.</span></span>

| <span data-ttu-id="49b93-177">Test etme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-177">Test</span></span> | <span data-ttu-id="49b93-178">Ortalama deneyimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-178">Average experience</span></span> | <span data-ttu-id="49b93-179">Belirgin sorunları (kesme noktası)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-179">Noticeable issues (break point)</span></span> | <span data-ttu-id="49b93-180">Önerilen ağ bant genişliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-180">Recommended network bandwidth</span></span> | <span data-ttu-id="49b93-181">Notlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-181">Notes</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="49b93-182">Executive/karmaşık PPT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-182">Executive/complex PPT</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-183">10 MB/sn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-183">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-184">1 MB/sn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-184">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-185">> 10 MB/s, tercih edilen 100 MB/sn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-185">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-186">1 MB/sn'ye birçok animasyonları kaybolur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-186">At 1 MB/s many animations are lost</span></span> |
| <span data-ttu-id="49b93-187">Basit PPT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-187">Simple PPT</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-188">5 MB/sn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-188">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-189">256 KB/sn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-189">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-190">10 MB/sn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-190">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-191">256 KB/sn'ye hello slayt belirgin gecikmeyle yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-191">At 256 KB/s hello slides load with noticeable delay</span></span> |
| <span data-ttu-id="49b93-192">Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-192">Internet Explorer</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-193">10 MB/sn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-193">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-194">1 MB/sn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-194">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-195">> 10 MB/s, tercih edilen 100 MB/sn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-195">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-196">1 MB/sn, web videoları bulanık ve dalgalı, hızlı kaydırma sorunları var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-196">At 1 MB/s web videos are blurry and choppy, fast scrolling has issues</span></span> |
| <span data-ttu-id="49b93-197">Basit PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-197">Simple PDF</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-198">1 MB/sn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-198">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-199">256 KB/sn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-199">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-200">5 MB/sn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-200">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-201">256 KB/sn'ye biraz sürdüğünü tooload başlangıç sayfası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-201">At 256 KB/s it takes a while tooload hello page</span></span> |
| <span data-ttu-id="49b93-202">Karma PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-202">Mixed PDF</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-203">1 MB/sn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-203">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-204">256 KB/sn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-204">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-205">5 MB/sn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-205">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-206">256 KB/sn'ye hello sayfa önemli miktarda zaman tooload alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-206">At 256 KB/s hello page takes a considerable amount of time tooload</span></span> |
| <span data-ttu-id="49b93-207">Flash video kayıttan yürütme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-207">Flash video playback</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-208">10 MB/sn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-208">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-209">1 MB/sn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-209">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-210">> 10 MB/s, tercih edilen 100 MB/sn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-210">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-211">1 MB/sn'ye hello video karlı olduğuna ve bazı çerçeveler bırakıldı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-211">At 1 MB/s hello video is grainy and some frames are dropped</span></span> |
| <span data-ttu-id="49b93-212">Uzak yazarak word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-212">Word remote typing</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-213">256 KB/sn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-213">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-214">128 KB/sn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-214">128 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-215">1 MB/sn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-215">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="49b93-216">256 KB/sn'ye kullanıcı hello zaman tuş vuruşları arasındaki fark edebilirsiniz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-216">At 256 KB/s user may notice hello time between keystrokes</span></span> |

<span data-ttu-id="49b93-217">Kullanıcı başına tooevaluate hello ağ bant genişliği hello senaryoları yukarıda bir karışımını ve karşılık gelen bir oranı hello gerekli ağ bant genişliği oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-217">tooevaluate hello network bandwidth per user, create a mix of hello above scenarios and hello corresponding proportion of required network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-218">Senaryolarınız için gereken en yüksek sayı hello seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-218">Pick hello highest number needed for your scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="49b93-219">Kullanıcıların neredeyse hiçbir zaman tek başına hello sistem kullandığından, aynı ağ üzerinde eşzamanlı olarak çalışan kullanıcılar hello için bazı ayırma göz önünde bulundurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-219">Since users almost never use hello system alone, consider some reserve for users that work simultaneously on hello same network.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="49b93-220">Daha fazla bilgi edinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-220">Learn more</span></span>
* [<span data-ttu-id="49b93-221">Azure RemoteApp ağ bant genişliği kullanımını tahmin etme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-221">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>](remoteapp-bandwidth.md)
* [<span data-ttu-id="49b93-222">Azure RemoteApp - nasıl ağ bant genişliği ve kalitesini iş birlikte yaşıyor musunuz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-222">Azure RemoteApp - how do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>](remoteapp-bandwidthexperience.md)
* [<span data-ttu-id="49b93-223">Azure RemoteApp ağ bant genişliği - (kendi test edilemez ise) genel yönergeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49b93-223">Azure RemoteApp network bandwidth - general guidelines (if you can't test your own)</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

