---
title: Azure RemoteApp ile Azure aaaSQL | Microsoft Docs
description: "Bilgi nasıl toouse Azure RemoteApp ile SQL Azure."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: ericorman
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 35f81d75-bfd7-4980-807e-00339f2cb2a4
ms.service: remoteapp
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: compute
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: fec4cb1f1ab3cde03b6ff613650e01bae3552824
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sql-azure-with-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="3d5bc-103">Azure RemoteApp ile SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-103">SQL Azure with Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3d5bc-104">Azure RemoteApp 31 Ağustos 2017’de kullanımdan kaldırılacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="3d5bc-105">Okuma hello [duyuru](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) Ayrıntılar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="3d5bc-106">Genellikle müşteriler toohost kendi Windows uygulamalarını Azure RemoteApp ile Merhaba bulutta seçtiğinizde de hello içine SQL sunucuları gibi verilerini bulut toomigrate tüm bulut dağıtımı için isterler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-106">Often when customers choose toohost their Windows applications in hello cloud with Azure RemoteApp they also want toomigrate their data such as SQL servers into hello cloud for an entire cloud deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3d5bc-107">Bu, Azure RemoteApp kullanarak her zaman herhangi bir cihazdan erişilebilir tümü bulutta barındırılan çözüme olanak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-107">This allows for entire cloud hosted solution that can be accessed anytime by any device anywhere using Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="3d5bc-108">Aşağıdaki bağlantılar ve kılavuz toohelp yanı sıra bu işlemle başvurur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-108">Below are links and references along with guidance toohelp you with this process.</span></span>  

## <a name="migrate-your-sql-data"></a><span data-ttu-id="3d5bc-109">SQL verilerinizi geçirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-109">Migrate your SQL data</span></span>
<span data-ttu-id="3d5bc-110">İle başlayan [bir SQL Server veritabanı tooAzure SQL veritabanı geçiş](../sql-database/sql-database-cloud-migrate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-110">Start with [Migrating a SQL Server database tooAzure SQL Database](../sql-database/sql-database-cloud-migrate.md).</span></span> 

## <a name="configure-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="3d5bc-111">Azure RemoteApp’i yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-111">Configure Azure RemoteApp</span></span>
<span data-ttu-id="3d5bc-112">Windows uygulamanızı Azure RemoteApp’te barındırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-112">Host your Windows application in Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="3d5bc-113">Aşağıda çok üst düzey adım adım açıklama bulunmaktadır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-113">Below is a very high level step-by-step:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d5bc-114">Merhaba oluşturma [Azure RemoteApp şablonu VM](remoteapp-imageoptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-114">Create hello [Azure RemoteApp template VM](remoteapp-imageoptions.md).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="3d5bc-115">Gerekli Merhaba uygulaması hello VM üzerinde yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-115">Install hello required application on hello VM.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3d5bc-116">Merhaba uygulaması toohello SQL DB'ye bağlanacak şekilde yapılandırın ve çalıştığını doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-116">Configure hello application so it connects toohello SQL DB and confirm that it works.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3d5bc-117">Sysprep ve kapatma hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-117">Sysprep and shutdown hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="3d5bc-118">Azure ile kullanmak için bunu bir görüntü olarak yakalayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-118">Capture this as an image for use with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3d5bc-119">**Not:** Merhaba uygulaması mümkün tooretain hello DB bağlantısı bilgilerini hello sysprep işlemiyle olduğunu tooensure gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-119">**Note:** You will need tooensure that hello application is able tooretain hello DB connectivity information through hello sysprep process.</span></span> <span data-ttu-id="3d5bc-120">Merhaba uygulaması oluşturulamıyor tooretain hello DB bağlantı bilgilerini ise, hello uygulama toocheck tooengage hello satıcısına isteyebilirsiniz nasıl biz hello bağlantı dizesi belirtebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-120">If hello application is unable tooretain hello DB connection information, you might want tooengage hello vendor of hello application toocheck how we can specify hello connection string.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3d5bc-121">Merhaba özel görüntü SQL Azure dağıtımınızın bulunduğu hello uygun coğrafi konumu seçerek Azure RemoteApp kitaplığınıza aktarın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-121">Import hello custom image into your Azure RemoteApp library selecting hello proper geographical location that your SQL Azure deployment resides.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="3d5bc-122">Aynı veri şablonu yukarıdaki hello kullanarak SQL Azure dağıtımınız olarak ortalamak ve Merhaba uygulaması yayımlama hello RemoteApp koleksiyonunda dağıtın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-122">Deploy a RemoteApp collection in hello same data center as your SQL Azure deployment using hello above template and publish hello application.</span></span> <span data-ttu-id="3d5bc-123">Azure RemoteApp hello dağıtma SQL Azure dağıtımınız olarak aynı veri merkezinde hello hızlı bağlantıyı hızını ve gecikme süresini azaltmak yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-123">Deploying Azure RemoteApp in hello same data center as your SQL Azure deployment helps ensure hello fastest connection speeds and reduce latency.</span></span> 

## <a name="app-and-sql-configuration-considerations"></a><span data-ttu-id="3d5bc-124">Uygulama ve SQL yapılandırmada dikkat edilmesi gerekenler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-124">App and SQL configuration considerations:</span></span>
<span data-ttu-id="3d5bc-125">RemoteApp ile Azure SQL kullanırken, birkaç noktaları tooconsider vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-125">There are a few points tooconsider when using Azure SQL with RemoteApp:</span></span>

<span data-ttu-id="3d5bc-126">Bilgi [nasıl tooconfigure bir Azure SQL veritabanı Güvenlik Duvarı](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-126">Learn [how tooconfigure an Azure SQL database firewall](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="3d5bc-127">Bir alıntı Hello makale durumlar, "Başlangıçta, tüm erişim tooyour Azure SQL veritabanı sunucusu hello güvenlik duvarı tarafından engellenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-127">An excerpt from hello article states, "Initially, all access tooyour Azure SQL Database server is blocked by hello firewall.</span></span> <span data-ttu-id="3d5bc-128">Azure SQL veritabanı sunucunuzun kullanarak sipariş toobegin içinde toohello Klasik Portal gidin ve erişim tooyour Azure SQL veritabanı sunucusu sağlayan bir veya daha fazla sunucu düzeyinde güvenlik duvarı kuralları belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-128">In order toobegin using your Azure SQL Database server, you must go toohello Classic Portal and specify one or more server-level firewall rules that enable access tooyour Azure SQL Database server.</span></span> <span data-ttu-id="3d5bc-129">Merhaba güvenlik duvarı kuralları toospecify Internet izin verilen hello hangi IP adres aralıkları ve Azure uygulamalarını tooconnect tooyour Azure SQL Database sunucusu olsun veya olmasın deneyebilirsiniz kullanın."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-129">Use hello firewall rules toospecify which IP address ranges from hello Internet are allowed, and whether or not Azure applications can attempt tooconnect tooyour Azure SQL Database server."</span></span>

<span data-ttu-id="3d5bc-130">Ayrıca, bir bilgisayar tooconnect tooyour veritabanı hello Internet sunucusundan denediğinde hello güvenlik duvarı IP adresi sunucu düzeyi hello kümesini karşı hello isteğinin kaynaklandığı hello denetler ve (gerekliyse) veritabanı düzeyi güvenlik duvarı kuralları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-130">Also, when a computer attempts tooconnect tooyour database server from hello Internet, hello firewall checks hello originating IP address of hello request against hello full set of server-level and (if required) database-level firewall rules.</span></span> <span data-ttu-id="3d5bc-131">"Hello IP adresi hello isteğinin hello sunucu düzeyinde güvenlik duvarı kurallarında belirtilen hello aralıkları biri içinde ise, hello bağlantı tooyour Azure SQL Database sunucusu verilir."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-131">"If hello IP address of hello request is within one of hello ranges specified in hello server-level firewall rules, hello connection is granted tooyour Azure SQL Database server."</span></span> <span data-ttu-id="3d5bc-132">Dolayısıyla, yalnızca IP adresi kaynaklarını değil IP Aralıklarını da kullanabiliriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-132">Hence, we can make use of IP Ranges and not just individual source IP addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="3d5bc-133">Merhaba adım adım yönergeleri izleyin [nasıl yapılır: hello Azure Portal kullanarak SQL veritabanında güvenlik duvarı ayarlarını yapılandırma](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md) toospecify hello IP aralığı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-133">Follow hello step by step instructions in [How to: Configure firewall settings on SQL Database using hello Azure Portal](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md) toospecify hello IP range.</span></span> <span data-ttu-id="3d5bc-134">Lütfen hello SQL güvenlik duvarı kurallarını yapılandırırken, belirtilen hello alt ağın IP aralığını hello hello Azure RemoteApp koleksiyonu belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-134">When you are configuring hello SQL Firewall rules, please provide hello IP range of hello subnet that is specified for hello Azure RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="3d5bc-135">Bunlar dinamik olarak atanan IP adresleri olmasına rağmen bu tooconnect toohello SQL DB hello ARA sunucularının izin vermelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-135">This should allow hello ARA servers tooconnect toohello SQL DB even though they will have dynamically-assigned IP Addresses.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="3d5bc-136">Sorun giderme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-136">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="3d5bc-137">Merhaba karşılaşırsanız tooa SQL bağlanan Azure Remoteapp'te barındırılan istemci uygulaması kullanarak Azure üzerinde barındırılan veritabanı veya şirket içi yavaş birkaç nedeni olabilir neden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-137">If hello experience of using a client application hosted in Azure RemoteApp that connects tooa SQL database where hosted on Azure or on-premises is slow there could be a few reasons why.</span></span>  

* <span data-ttu-id="3d5bc-138">Aygıt tooAzure gelen ağ gecikmesi yüksektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-138">Network latency from your device tooAzure is high.</span></span> <span data-ttu-id="3d5bc-139">Taşıma toohello en iyi ve en hızlı ağ bağlantısı en iyi performans için kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-139">Move toohello best and fastest network connection you can for best performance.</span></span> <span data-ttu-id="3d5bc-140">Kullanım [azurespeed.com](http://azurespeed.com/) genel araç tootest, cihazları gecikme tooAzure veri merkezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-140">Use [azurespeed.com](http://azurespeed.com/) as a general tool tootest your devices latency tooAzure data center.</span></span>  
* <span data-ttu-id="3d5bc-141">Azure RemoteApp’te barındırılan istemci uygulaması gerilim altında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-141">Client app hosted in Azure RemoteApp is under stress.</span></span> <span data-ttu-id="3d5bc-142">Premium faturalama gibi farklı bir fatura planı seçmek performansı iyileştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-142">Selecting a different billing plan such as Premium billing will improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="3d5bc-143">Başka bir çözüm olan toomonitor hello kaynakları, uygulamanızın: etkin bir oturum sırasında SAS ekran, Görev Yöneticisi'ni seçin ve uygulamanız için kaynak kullanımını gözleyin hello başlatacak ctrl-alt-end anahtar sırası gerçekleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-143">Another trick is toomonitor hello resources your application is consuming: during an active session perform a ctrl-alt-end key sequence which will launch hello SAS screen, select Task Manager and observe resource utilization for your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d5bc-144">SQL server gerilim altından veya en iyi hale getirilmemiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-144">SQL server is under stress or not optimized.</span></span> <span data-ttu-id="3d5bc-145">Sorun giderme için SQL yönergelerini izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d5bc-145">Follow SQL guidance for troubleshooting.</span></span> 

