---
title: Azure remoteapp'te Outlook aaaUsing | Microsoft Docs
description: "Bilgi nasıl tooconfigure ve Azure Remoteapp'te Outlook kullanma | Microsoft Azure"
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: pavithir
manager: mbaldwin
ms.assetid: cb2a498f-9539-4522-a874-542114926a61
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 119d2629ac47bd8d20d617985a9b488068aa959f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-microsoft-outlook-in-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="57125-103">Azure RemoteApp’te Microsoft Outlook kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57125-103">Using Microsoft Outlook in Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="57125-104">Azure RemoteApp 31 Ağustos 2017’de kullanımdan kaldırılacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57125-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="57125-105">Okuma hello [duyuru](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) Ayrıntılar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57125-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="57125-106">Azure RemoteApp Microsoft Outlook O365’i destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57125-106">Azure RemoteApp supports Microsoft Outlook O365.</span></span> <span data-ttu-id="57125-107">[Azure RemoteApp’te Office’in çalışması](remoteapp-officesubscription.md) hakkında daha fazla bilgi edinin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57125-107">Read more about how [Office works in Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md).</span></span> <span data-ttu-id="57125-108">Azure RemoteApp’te kullanılırken Outlook için bazı önerilen ayarlar vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57125-108">There are a few recommended settings for Outlook when used in Azure RemoteApp.</span></span>

## <a name="cached-mode"></a><span data-ttu-id="57125-109">Önbelleğe alınmış mod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57125-109">Cached mode</span></span>
<span data-ttu-id="57125-110">Önbelleğe alınmış mod, Azure RemoteApp’te Outlook kullanırken önerilen bir yapılanmadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57125-110">Cached mode is a recommended configuration when using Outlook in Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="57125-111">Bir Outlook 2013 hesabı toouse yapılandırdığınızda, Önbelleğe Alınmış Exchange Modu, Outlook 2013 hello çevrimdışı adres defteri birlikte hello kullanıcının bilgisayarında bir çevrimdışı veri dosyasında (OST dosyası) depolanan hello kullanıcının Microsoft Exchange posta kutusu yerel bir kopyasından çalışır (OAB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57125-111">When you configure an Outlook 2013 account toouse Cached Exchange Mode, Outlook 2013 works from a local copy of hello user's Microsoft Exchange mailbox that is stored in an offline data file (OST file) on hello user's computer, together with hello Offline Address Book (OAB).</span></span> <span data-ttu-id="57125-112">Hello önbelleğe alınmış posta kutusu ve OAB hello O365 hizmeti düzenli aralıklarla güncelleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57125-112">hello cached mailbox and OAB are updated periodically from hello O365 service.</span></span> <span data-ttu-id="57125-113">Daha fazla bilgi edinin [hello önbelleğe alınmış ve çevrimiçi mod arasındaki farklar](https://technet.microsoft.com/library/jj683103.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57125-113">Read more about [hello differences between cached and online mode](https://technet.microsoft.com/library/jj683103.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="57125-114">Merhaba kullanıcı seçebilirsiniz **Önbelleğe Alınmış Exchange Modu** veya **çevrimiçi moda** hesap kurulumu sırasında veya hello hesap ayarlarını değiştirerek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57125-114">hello user can select **Cached Exchange Mode** or **Online Mode** during account setup or by changing hello account settings.</span></span> <span data-ttu-id="57125-115">Bir mod ya da diğer hello hello Office Özelleştirme Aracı'nı (OCT) ya da Grup İlkesi kullanarak da dağıtabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57125-115">You can also deploy one mode or hello other by using hello Office Customization Tool (OCT) or Group Policy.</span></span>  

<span data-ttu-id="57125-116">[Adım adım önbelleğe alınmış modu etkinleştirme yönergeleri](https://technet.microsoft.com/library/c6f4cad9-c918-420e-bab3-8b49e1885034#proc)ni okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57125-116">Read [step by step instructions on enabling cached mode](https://technet.microsoft.com/library/c6f4cad9-c918-420e-bab3-8b49e1885034#proc).</span></span>

## <a name="search"></a><span data-ttu-id="57125-117">Arama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57125-117">Search</span></span>
<span data-ttu-id="57125-118">Azure RemoteApp’te Outlook arama özelliğini kullanmanın sınırlamaları vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57125-118">In Azure RemoteApp, using search within Outlook has limitations.</span></span> <span data-ttu-id="57125-119">Azure RemoteApp havuza alınmış sanal makineleri tooaccommodate kullanıcı oturumlarını kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57125-119">Azure RemoteApp uses pooled VMs tooaccommodate user sessions.</span></span> <span data-ttu-id="57125-120">Arama dizini oluşturma farklı VM'ler için farklı hello makine Kimliğine bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57125-120">Search indexing depends on hello machine ID, which is different for different VMs.</span></span> <span data-ttu-id="57125-121">Bir kullanıcı Azure Remoteapp'te oturum açtığı her sefer olmalarını yönlendirilmiş tooa mümkündür yeni VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57125-121">It is possible that every time a user logs into Azure RemoteApp, they are directed tooa new VM.</span></span> <span data-ttu-id="57125-122">Bu, yerel aramayı etkinleştirdiğimizde, (Merhaba kullanıcı farklı sanal olduğunda) hello makine kimliği her değiştiğinde hello dizin oluşturucunun çalışacağı anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57125-122">That would mean, if we enable local search, hello indexer will run every time hello machine ID changes (when hello user is on a different VM).</span></span> <span data-ttu-id="57125-123">Merhaba Hello boyutuna bağlı olarak. OST dosyası hello dizin oluşturucu uzun süre toocomplete alın ve diğer uygulamalar için gereken kaynakları kullanmak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57125-123">Depending on hello size of hello .OST file, hello indexer could take a long time toocomplete and use up resources needed for other apps.</span></span> <span data-ttu-id="57125-124">Arama yavaş olacağı gibi sonuç da vermeyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57125-124">Search would not only be slow but might not produce results.</span></span> <span data-ttu-id="57125-125">Bir çevrimiçi moda hesap profili kullanılarak çalışması bu sorunu, ancak genel performansı yerel önbelleği toohello eksikliği yaşar (Merhaba önbelleğe alınmış ve çevrimiçi mod arasındaki fark hakkında daha fazla bilgi için yukarıda bağlantı hello bakın).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57125-125">Using an Online Mode account profile would work around this, but overall performance would suffer due toohello lack of a local cache (see hello link above for more information about hello difference between cached and online mode).</span></span> <span data-ttu-id="57125-126">Ne yazık ki, Outlook 2013’te dizinli/yerel arama devre dışı bırakılamaz ve çevrimiçi arama varsayılan olarak etkinleştirilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57125-126">Unfortunately, indexed/local search cannot be disabled and online search cannot be enabled by default in Outlook 2013.</span></span>

