---
title: Azure RemoteApp aaaWhat mi? | Microsoft Belgeleri
description: "Bilgi nasıl tooshare uygulamalarına ve kaynaklarına tooany aygıtı Azure RemoteApp aracılığıyla."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: d7a8a311-e70a-4463-ac85-c7f62c500921
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: e13909f3a5698f58c7e4348f3ce53f43560f9b1d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="cd64c-104">Azure RemoteApp nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-104">What is Azure RemoteApp?</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="cd64c-105">Azure RemoteApp 31 Ağustos 2017’de kullanımdan kaldırılacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-105">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-106">Okuma hello [duyuru](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) Ayrıntılar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-106">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="cd64c-107">Azure RemoteApp hello şirket içi Microsoft RemoteApp programı, tooAzure Uzak Masaüstü Hizmetleri tarafından desteklenen hello işlevselliğini getirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-107">Azure RemoteApp brings hello functionality of hello on-premises Microsoft RemoteApp program, backed by Remote Desktop Services, tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-108">Azure RemoteApp birçok farklı kullanıcı aygıtlardan tooapplications güvenli uzaktan erişim sağlamanıza yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-108">Azure RemoteApp helps you provide secure, remote access tooapplications from many different user devices.</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-109">Azure RemoteApp temelde hello bulutta kalıcı olmayan Terminal sunucusu oturumları barındırır ve toouse alma bunları ve kullanıcılarınızla paylaşabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-109">Azure RemoteApp basically hosts non-persistent Terminal Server sessions in hello cloud, and you get toouse them and share them with your users.</span></span>

<span data-ttu-id="cd64c-110">Azure RemoteApp ile neredeyse tüm cihazlardan kullanıcılarla uygulamaları ve kaynakları paylaşabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-110">With Azure RemoteApp you can share apps and resources with users on almost any device.</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-111">Merhaba bulut uygulamalarınızda hello donanımı ilgilenebilmek anlamına gelir ve toomeet kullanıcı taleplerini ölçeklendirme barındırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-111">We host your apps in hello cloud, meaning we take care of hello hardware and scaling toomeet user demands.</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-112">Tüm toodo sahip olduğu tooshare istediğiniz ve ardından bu uygulamaları kullanıcıların toouse almak hello uygulamaları karşıya yükleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-112">All you have toodo is upload hello apps you want tooshare, and then get your users toouse those apps.</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-113">[Kullanıcıların kendi cihazlarını tookeep almak](remoteapp-clients.md), her şeyi hello Azure portal aracılığıyla yönetirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-113">[Users get tookeep their own devices](remoteapp-clients.md), while you manage everything through hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-114">Hatta, uygulamaları ve verileri hello güvenliğini sağlamaya izin vererek şirket kimlik bilgilerinizi kullanarak hello seçeneğiniz vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-114">You even have hello option of using your corporate credentials, letting you ensure hello security of apps and data.</span></span>

<span data-ttu-id="cd64c-115">Azure RemoteApp hakkında daha fazla bilgi için okumaya devam edin, veya zaten ikna olduysanız [şimdi deneyin](https://azure.microsoft.com/services/remoteapp/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-115">Read on for more information about Azure RemoteApp, or, if we have already convinced you, [try it out now](https://azure.microsoft.com/services/remoteapp/).</span></span>

<span data-ttu-id="cd64c-116">Azure RemoteApp hakkında sorularınız mı var?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-116">Have questions about Azure RemoteApp?</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-117">[SSS](remoteapp-faq.md)’lerimize göz atın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-117">Check out our [FAQ](remoteapp-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cd64c-118">Azure RemoteApp hello bir parçasıdır [Microsoft Sanal Masaüstü Altyapısı](http://www.microsoft.com/server-cloud/products/virtual-desktop-infrastructure/explore.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-118">Azure RemoteApp is part of hello [Microsoft Virtual Desktop Infrastructure](http://www.microsoft.com/server-cloud/products/virtual-desktop-infrastructure/explore.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="cd64c-119">**Yeni!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-119">**New!**</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-120">Azure RemoteApp hakkında daha fazla toolearn istiyorsunuz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-120">Want toolearn more about Azure RemoteApp?</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-121">Veya toovalidate Azure RemoteApp ölçekte hazır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-121">Or ready toovalidate Azure RemoteApp at scale?</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-122">Haftalık katılma [hello uzmanlara sorun Web seminerimize](https://azureinfo.microsoft.com/AzureRemoteAppAskTheExperts-Registration-Page.html?ls=Website).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-122">Join our weekly [ask hello experts webinar](https://azureinfo.microsoft.com/AzureRemoteAppAskTheExperts-Registration-Page.html?ls=Website).</span></span>

## <a name="azure-remoteapp-collections"></a><span data-ttu-id="cd64c-123">Azure RemoteApp koleksiyonları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-123">Azure RemoteApp collections</span></span>
<span data-ttu-id="cd64c-124">İki tür [Azure RemoteApp koleksiyonu](remoteapp-collections.md) vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-124">There are two kinds of [Azure RemoteApp collections](remoteapp-collections.md):</span></span>

* <span data-ttu-id="cd64c-125">A **bulut koleksiyonu** barındırılır ve hello bulutta programlar için verileri depolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-125">A **cloud collection** is hosted in and stores data for programs in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-126">Kullanıcılar, kendi Microsoft hesapları veya Azure Active Directory ile eşitlenen ya da federasyonla yönetilen kurumsal kimlik bilgilerini kullanarak uygulamalara erişebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-126">Users can access apps by logging in with their Microsoft account or corporate credentials synchronized or federated with Azure Active Directory.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="cd64c-127">Bulut koleksiyonu tooshare hello uygulamasıyla bir bağlantı tooany kaynağı gerekmediğinde, şirketinizin özel ağ (örneğin, bir VPN cihazı üzerinden) seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-127">Choose a cloud collection when hello application you want tooshare does not require a connection tooany resource your company's private network (for example, through a VPN device).</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-128">Merhaba uygulaması hello üzerinde Internet, OneDrive veya Azure'a kaynakları kullanıyorsa bulut koleksiyonu sizin için çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-128">If hello application uses resources on hello Internet, OneDrive, or Azure, a cloud collection will work for you.</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-129">Merhaba hızlı toocreate de olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-129">It's also hello quickest toocreate.</span></span>
* <span data-ttu-id="cd64c-130">A **karma koleksiyon** barındırılır ve hello Azure bulut ancak de olanak tanır kullanıcıların access veri ve yerel ağınızda depolanan kaynakları verileri depolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-130">A **hybrid collection** is hosted in and stores data in hello Azure cloud but also lets users access data and resources stored on your local network.</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-131">Kullanıcılar, Azure Active Directory ile eşitlenen ya da federasyonla yönetilen kurumsal kimlik bilgilerini kullanarak uygulamalara erişebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-131">Users can access apps by logging in with their corporate credentials synchronized or federated with Azure Active Directory.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="cd64c-132">Şirketinizin özel ağındaki bağlantı tooresources gerekiyorsa karma koleksiyonu seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-132">Choose a hybrid collection if you require a connection tooresources on your company's private network.</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-133">Örneğin, hello uygulama tooone hello aşağıdaki erişim:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-133">For example, if hello application needs access tooone of hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="cd64c-134">İntranet üzerinde bulunan dosya sunucuları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-134">File servers located on your intranet</span></span>
  * <span data-ttu-id="cd64c-135">Quicken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-135">Quicken</span></span>
  * <span data-ttu-id="cd64c-136">Bir güvenlik duvarının arkasındaki veritabanları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-136">Databases behind a firewall</span></span>
    
    <span data-ttu-id="cd64c-137">Birçok kaynak olamaz kendi özel ağlardaki büyük şirketler toohello bulut taşınmış için genellikle daha kullanışlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-137">This is generally more useful for large companies with lots of resources on their private networks that can't be moved toohello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="cd64c-138">Merhaba farklı koleksiyonlara ağlar da dahil farklı seçenekler vardır, bu nedenle [hangi koleksiyonu](remoteapp-collections.md) en iyi çalıştığını sizin için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-138">hello different collections have different options, including networks, so figure out [which collection](remoteapp-collections.md) works best for you.</span></span> 

### <a name="updating-your-collection"></a><span data-ttu-id="cd64c-139">Koleksiyonunuzu güncelleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-139">Updating your collection</span></span>
<span data-ttu-id="cd64c-140">Merhaba karma ve bulut koleksiyonları arasındaki temel farklılıklar hello yazılım güncelleştirmelerinin işlenme biridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-140">One of hello key differences between hello hybrid and cloud collections is how software updates are handled.</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-141">Merhaba önceden yüklenmiş Office 365 ProPlus veya Office 2013 görüntüsünü kullanan bulut koleksiyonu ile tooworry herhangi bir güncelleştirme hakkında sahip değilsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-141">With a cloud collection that uses hello preinstalled Office 365 ProPlus or Office 2013 image, you do not have tooworry about any updates.</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-142">Merhaba hizmeti, kendi bakımını ve sürekli olarak, tooboth uygulamaları ve hello işletim sistemi güncelleştirmeleri yapar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-142">hello service maintains itself and rolls out updates on an ongoing basis, tooboth apps and hello operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="cd64c-143">Karma koleksiyonlar, yanı sıra için bir özel şablon görüntüsü kullanan bulut koleksiyonlarında, hello görüntü ve uygulamaların güncelliğini sorumlu olan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-143">For hybrid collections, as well as cloud collections that use a custom template image, you are in charge of maintaining hello image and apps.</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-144">Etki alanına katılmış görüntüler için Windows Update, Grup İlkesi veya System Center gibi araçları kullanarak güncelleştirmeleri denetleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-144">For domain-joined images, you can control updates by using tools such as Windows Update, Group Policy, or System Center.</span></span>

<span data-ttu-id="cd64c-145">Özel şablon görüntünüzü güncelleştirdikten sonra hello yeni görüntü toohello Azure bulut karşıya yükleyin ve ardından hello koleksiyonu toouse hello yeni görüntüsü güncelleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-145">After you update your custom template image, you upload hello new image toohello Azure cloud and then update hello collection toouse hello new image.</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-146">(Bunu Azure RemoteApp hello yapabilirsiniz **Hızlı Başlangıç** sayfası veya Pano hello.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-146">(You can do this from hello Azure RemoteApp **Quick Start** page or hello Dashboard.)</span></span>

<span data-ttu-id="cd64c-147">Daha fazla bilgi için bkz. [Koleksiyonunuzu güncelleştirme](remoteapp-update.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-147">See [Update your collection](remoteapp-update.md) for more information.</span></span>

## <a name="supported-remoteapp-clients"></a><span data-ttu-id="cd64c-148">Desteklenen RemoteApp istemcileri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-148">Supported RemoteApp clients</span></span>
<span data-ttu-id="cd64c-149">Azure RemoteApp, Mac, iOS ve Android için Windows ve Windows RT RemoteApp istemci uygulamaları hello yanı sıra üzerinde hello Microsoft Uzak Masaüstü uygulamalarında desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-149">Azure RemoteApp is supported on hello RemoteApp client apps for Windows and Windows RT, as well as hello Microsoft Remote Desktop apps for Mac, iOS and Android.</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-150">Kullanıcılarınız, bu uygulamaları kendi mobil Cihazınızda kullanın veya yeni Azure RemoteApp programları aygıtları tooaccess hello işlem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-150">Your users can use these apps on their mobile or compute devices tooaccess hello new Azure RemoteApp programs.</span></span>

<span data-ttu-id="cd64c-151">Bkz: [Azure remoteapp'te uygulamalarınıza erişme](remoteapp-clients.md) hello istemcileri hakkında daha fazla bilgi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-151">See [Accessing your apps in Azure RemoteApp](remoteapp-clients.md) for more information about hello clients.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cd64c-152">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-152">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="cd64c-153">Başlayın!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-153">Go!</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-154">Deneyin!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-154">Try it out!</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-155">Bu makaleler Azure RemoteApp kullanmaya başlamanıza yardımcı olur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-155">These articles help get you started with Azure RemoteApp:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cd64c-156">Azure RemoteApp için nasıl bir koleksiyona ihtiyacınız var?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-156">What kind of collection do you need for Azure RemoteApp?</span></span>](remoteapp-collections.md)
* [<span data-ttu-id="cd64c-157">Azure RemoteApp görüntüsü oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-157">Create an Azure RemoteApp image</span></span>](remoteapp-imageoptions.md)
* [<span data-ttu-id="cd64c-158">Nasıl toocreate Azure RemoteApp bulut koleksiyonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-158">How toocreate a cloud collection of Azure RemoteApp</span></span>](remoteapp-create-cloud-deployment.md)
* [<span data-ttu-id="cd64c-159">Nasıl toocreate Azure RemoteApp karma koleksiyonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-159">How toocreate a hybrid collection of Azure RemoteApp</span></span>](remoteapp-create-hybrid-deployment.md)
* [<span data-ttu-id="cd64c-160">Azure RemoteApp’te lisanslama nasıl çalışır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-160">How does licensing work in Azure RemoteApp?</span></span>](remoteapp-licensing.md)
* [<span data-ttu-id="cd64c-161">Azure RemoteApp’i kullanmak için en iyi uygulamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-161">Best practices for using Azure RemoteApp</span></span>](remoteapp-bestpractices.md)
* [<span data-ttu-id="cd64c-162">Azure RemoteApp hakkında SSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-162">Azure RemoteApp FAQ</span></span>](remoteapp-faq.md)

### <a name="help-us-help-you"></a><span data-ttu-id="cd64c-163">Yardımımıza katkıda bulunun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-163">Help us help you</span></span>
<span data-ttu-id="cd64c-164">Toplama toorating bu makalede, aşağıda yorum yapmamanın, değişiklikleri toohello makalesi kendisini yapıp olduğunu biliyor muydunuz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-164">Did you know that in addition toorating this article and making comments down below, you can make changes toohello article itself?</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-165">Eksik bir şeyler mi var?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-165">Something missing?</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-166">Yanlış bir şeyler mi var?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-166">Something wrong?</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-167">Kafa karıştırıcı bir şeyler mi yazdım?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-167">Did I write something that's just confusing?</span></span> <span data-ttu-id="cd64c-168">Yukarı doğru ilerleyin ve tıklatın **GitHub üzerinde Düzenle** veya **Düzenle** toomake değişiklikleri - olanlar gelen gözden geçirilmek üzere toous ve biz üzerlerinde edildikten sonra değişiklikleriniz ve iyileştirmeleriniz burada göreceğiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd64c-168">Scroll up and click **Edit on GitHub** or **Edit** toomake changes - those will come toous for review, and then, once we sign off on them, you'll see your changes and improvements right here.</span></span>

