---
title: "Azure RemoteApp için aaaChange hello fatura | Microsoft Docs"
description: "Bilgi toostop Azure RemoteApp için fatura nasıl."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 8f94da9a-7848-4ddc-b7b7-d9c280ccf4d7
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: fe3841a88978ec56829932621489e75d5dd7e673
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrate-from-azure-remoteapp-toomycloudit"></a><span data-ttu-id="dcfd1-103">Azure RemoteApp tooMyCloudIT geçirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-103">Migrate from Azure RemoteApp tooMyCloudIT</span></span> 

<span data-ttu-id="dcfd1-104">**Şu anda Microsoft Azure RemoteApp kullanıyor musunuz?** : MyCloudIT yerleşik bir otomatik aracı toomigrate Azure RemoteApp (ARA) collection(s) toohello MyCloudIT Yönetimi platformunuz Microsoft Azure üzerinde toorun devam ederken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-104">**Do you currently use Microsoft Azure RemoteApp?**: MyCloudIT built an automated tool toomigrate your Azure RemoteApp (ARA) collection(s) toohello MyCloudIT management platform while continuing toorun on Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="dcfd1-105">**Hello Azure Resource Manager portal yararlanmak**: Merhaba MyCloudIT platform içine tamamlanan geçiş anında erişim tooAzure'nın yeni Azure Resource Manager portal sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-105">**Take advantage of hello Azure Resource Manager portal**: Completed migration into hello MyCloudIT platform enables instant access tooAzure's new Azure Resource Manager portal.</span></span> <span data-ttu-id="dcfd1-106">Yenilikler Microsoft Azure tarafından sunulan erişim tooVirtual makine boyutlarını tooensure de dahil olmak üzere, dağıtımınızı toosupport hello işletmenizin gereksinimlerine yerleşik olarak bulunur ve bu portalı tüm hello yeni özellikler içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-106">This portal contains all hello new capabilities and innovations offered by Microsoft Azure, including access tooVirtual Machine sizes tooensure your deployment is built toosupport hello needs of your business.</span></span>

<span data-ttu-id="dcfd1-107">**Paralel tooensure hello doğru çözümü gereksinimlerinize test**: Merhaba MyCloudIT geçiş aracı tooinitiate hello geçiş işlemi ve paralel süre geçerli ARA kullanıcılarınızın devam toouse ARA test oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-107">**Test in parallel tooensure hello right solution for your needs**:  hello MyCloudIT migration tool is built tooinitiate hello migration process and test in parallel while your current ARA users continue toouse ARA.</span></span>  <span data-ttu-id="dcfd1-108">Kullanıcılarınızın geçişinizi kadar ARA içinde kalır ve testi tamamlandı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-108">Your users will remain in ARA until your migration and testing are complete.</span></span>  <span data-ttu-id="dcfd1-109">Merhaba geçiş aracı toohandle hello tipik ARA koleksiyonu yerleşik olarak bulunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-109">hello migration tool is built toohandle hello typical ARA collection.</span></span>  <span data-ttu-id="dcfd1-110">Düşünüyorsanız lütfen bizimle iletişime geçin benzersiz, standart olmayan bir senaryo varsa [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) uyarlanmış planı tooassist geçişinizi ile sağlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-110">If you feel you have a unique, non-standard scenario, please contact us at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) so we can provide a tailored plan tooassist with your migration.</span></span>

<span data-ttu-id="dcfd1-111">**Hizmet olarak masaüstü özellikleri**: Lütfen unutmayın MyCloudIT yalnızca için alışkın hello RemoteApp özellikler sunar, ancak ayrıca tam masaüstü-bir hizmet olarak sunuyoruz hello yeteneklerini aynı maliyet en az bir kullanıcı olmaksızın aylık gereksinimleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-111">**Desktop-as-a-Service Capabilities**: Please note that MyCloudIT not only offers hello RemoteApp capabilities you are accustomed to, but we also offer full Desktop-As-A-Service capabilities for hello same cost per month without any minimum user requirements.</span></span>

## <a name="what-we-will-do-for-you"></a><span data-ttu-id="dcfd1-112">Biz sizin için ne yapacağını</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-112">What we will do for you</span></span>

<span data-ttu-id="dcfd1-113">MyCloudIT hello geçiş hello Klasik Azure portalından, abonelik toohello aboneliğinizin bizim otomatik geçiş aracı ile Azure Resource Manager Portal, Azure RemoteApp şablonunuzun otomatikleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-113">MyCloudIT automates hello migration of your Azure RemoteApp template from hello Azure Classic portal of your subscription toohello Azure Resource Manager Portal of your subscription with our automated migration tool.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dcfd1-114">özgün Azure RemoteApp dağıtımınızı aynı Azure bölgesinde hello Hello Azure RemoteApp şablon kalmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-114">hello Azure RemoteApp template must remain in hello same Azure Region as your original Azure RemoteApp deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="dcfd1-115">Merhaba geçiş sırasında toochange Azure bölgeleri ya da Azure abonelik ihtiyacınız varsa, bize ek yönergeler için temasa [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-115">If you need toochange Azure Regions or Azure subscriptions during hello migration, please contact us for additional guidance at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span></span>

<span data-ttu-id="dcfd1-116">Merhaba MyCloudIT geçiş aracı hello otomatik geçiş işlemine ilişkin ayrıntılı bilgi için aşağıda okuyun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-116">Read below for detailed info on hello automated migration process with hello MyCloudIT migration tool:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dcfd1-117">Merhaba geçiş aracı, tüm var olan ARA dağıtımlar için geçerli Abonelikleriniz tarar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-117">hello migration tool scans your current subscription(s) for all existing ARA deployments.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="dcfd1-118">Bir ARA koleksiyonu toomigrate aynı anda seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-118">Select one ARA collection toomigrate at a time.</span></span>  <span data-ttu-id="dcfd1-119">Birden çok koleksiyon varsa, sunduğumuz aracı birden çok kez çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-119">If you have multiple collections, run our tool multiple times.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dcfd1-120">Eski veri almak veya el ile UPD toohello yeni dağıtım eşlemek için hello seçeneği toocopy hello kullanıcı profili diskleri (UPD) tooyour yeni dağıtım sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-120">You have hello option toocopy hello User Profile Disks (UPD) tooyour new deployment so you can either retrieve legacy data, or manually map your UPDs toohello new deployment.</span></span> <span data-ttu-id="dcfd1-121">UPD toocopy seçerseniz, biz hello UPD kaydetmek ve hello UPD ad tooeach kullanıcıların ad eşleyen bir metin dosyası içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-121">If you choose toocopy your UPDs, we will save hello UPDs and include a text file that maps hello UPD name tooeach users' name.</span></span>  <span data-ttu-id="dcfd1-122">Merhaba UPD kopyalanan tooa hello RDSMGMT Sunucusu paylaşımında olacaktır `F:\Shares\LegacyUPD` ve hello paylaşım yoluyla kullanıma `\\RDSmgmt\LegacyUPD`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-122">hello UPDs will be copied tooa share on hello RDSMGMT server `F:\Shares\LegacyUPD` and will be exposed via hello share `\\RDSmgmt\LegacyUPD`.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="dcfd1-123">Geçişinizi geçerli ARA dağıtımınız için kapalı kalma süresi gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-123">Your migration will require no downtime for your current ARA deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="dcfd1-124">Ancak, yapılan herhangi bir değişiklik toohello UPD (ARA) sonra hello kopyalama, bu değişiklikleri hello Azure Resource Manager portalında saklanan hello UPD içinde yansıtılmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-124">But, if any changes are made toohello UPDs (from ARA) after hello copy, these changes will not be reflected in hello UPDs stored in hello Azure Resource Manager portal.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="dcfd1-125">İçinde etki alanı denetleyicileri gibi ek VM'ye sahip ve sanal ağ varolan Klasik Azure sanal ağınız arasında eşleme biz Klasik Azure sanal ağınızda dosya sunucuları kuracak ve hello yeni bir sanal ağ biz için oluşturursanız, yeni Azure kaynak hello Yönetici portalı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-125">If you have additional VMs like Domain Controllers and File Servers in your Classic Azure Virtual Network we will establish VNet peering between your existing Classic Azure Virtual Network and hello new Virtual Network we create for you, in hello new Azure Resource Manager Portal.</span></span>
6. <span data-ttu-id="dcfd1-126">Otomatik çözümümüzdür yalnızca sanal ağ varolan Klasik Azure sanal ağınız arasında eşleme kurmak ve var olan ARA dağıtımınızı karma bir dağıtım ise yeni bir sanal ağ hello; yani, bir Windows Server Active Directory etki alanı denetleyicisi Klasik sanal ağı varolan hello ile doğrulama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-126">Our automated solution will only establish VNet peering between your existing Classic Azure Virtual Network and hello new Virtual Network if your existing ARA deployment is a Hybrid Deployment; meaning, you are authenticating with a Windows Server Active Directory Domain Controller in hello existing Classic Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="dcfd1-127">Biz koleksiyonunuz için VNet eşlemesi kurma değil, ancak sanal ağ eşleme gerektirir, lütfen bize olarak başvurun [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) ve biz mutluluk tooconfigure hiçbir ek ücret VNet eşlemesi olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-127">If we do not establish VNet peering for your collection, but you require VNet peering, please contact us as [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) and we will be happy tooconfigure VNet peering at no additional cost.</span></span>
7. <span data-ttu-id="dcfd1-128">Azure DNS yapılandırmanızı güncelleştirilir otomatik çözümümüzdür sağlayacak hello yeni sanal ağ ayarlarını tooensure ile etki alanı denetleyicisi hello varolan tooyour yeni dağıtımınızı bağlanabilir Klasik VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-128">Our automated solution will ensure your Azure DNS configuration is updated with hello new Virtual Network settings tooensure your new deployment can connect tooyour existing Domain Controller in hello classic VNet.</span></span>
8. <span data-ttu-id="dcfd1-129">Otomatik çözümümüzdür bu yeni bir sanal ağ oluşturmak ve hello var olan Windows Server Active Directory Server sahip dağıtımlar için VNet eşlemesi oluşturmak gibi hiçbir IP adresi çakışmalarını olduğundan emin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-129">Our automated solution will ensure that there are no IP address conflicts as we create this new Virtual Network and establish hello VNet peering for deployments that have an existing Windows Server Active Directory Server.</span></span>
9. <span data-ttu-id="dcfd1-130">Kimlik doğrulaması için yalnızca Azure AD kullanıyorsanız MyCloudIT yeni bir Windows Server Active Directory etki alanı oluşturma ve Azure AD Connect toosynchronize kullanıcılar hello mevcut Azure AD örneğiyle yeni Windows Server Active Directory etki alanı oluşturulan hello arasında kullanma MyCloudIT tarafından.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-130">If you are only using Azure AD for authentication, MyCloudIT will create a new Windows Server Active Directory Domain and use Azure AD Connect toosynchronize users between hello existing Azure AD instance and hello new Windows Server Active Directory Domain created by MyCloudIT.</span></span>
10. <span data-ttu-id="dcfd1-131">Windows Server Active Directory etki alanı tooauthenticate ARA kullanıcıların kullanıyorsanız, otomatik çözümümüzdür VNet eşlemesi aracılığıyla Windows Server Active Directory etki alanı denetleyicisi var, yeni MyCloudIT dağıtım tooyour bağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-131">If you are using a Windows Server Active Directory Domain tooauthenticate ARA users, our automated solution will connect your new MyCloudIT deployment tooyour existing Windows Server Active Directory Domain Controller via VNet peering.</span></span>
11. <span data-ttu-id="dcfd1-132">Azure Active Directory etki alanı Hizmetleri kimlik doğrulaması kullanıyorsanız, size geçiş ancak biz bir özel geçiş planı sizin için oluşturabilmesi için lütfen bizimle iletişime geçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-132">If you are using Azure Active Directory Domain Services for authentication, we can migrate you, but please contact us so we can create a custom migration plan for you.</span></span>  <span data-ttu-id="dcfd1-133">Lütfen bir e-posta çok gönderin[sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-133">Please send an email too[sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span></span> 
12. <span data-ttu-id="dcfd1-134">Merhaba koleksiyonu toobe geçirilen sonra Onaylandı, arkanıza yaslanın ve otomatik çözümümüzdür ARA toplama ve kullanıcı profili diskleri (isteğe bağlı) toohello yeni güdümlü MyCloudIT uzak uygulamalar çözümün geçirir sırada hafifletin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-134">Once hello collection toobe migrated is confirmed, sit back and relax while our automated solution migrates your ARA collection and User Profile Disks (optional) toohello new MyCloudIT driven Remote Apps solution.</span></span>
13. <span data-ttu-id="dcfd1-135">Merhaba dağıtım tamamlandıktan sonra biz yeniden yayımlayacak hello içinde ARA yayımlanan aynı uygulamaları ve mümkün toopublish ek uygulamalar, gereken dağıtım sonrasında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-135">Once hello deployment is complete, we will re-publish hello same applications that were published in ARA, and post deployment you will be able toopublish additional applications.</span></span>

## <a name="post-migration-benefits"></a><span data-ttu-id="dcfd1-136">POST geçiş avantajları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-136">Post Migration Benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="dcfd1-137">Uzak uygulamalar dağıtımınızın toomanage hello tam yaşam verir hello Yönetim Konsolu sunuyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-137">We provide hello management console that allows you toomanage hello full lifecycle of your Remote Apps deployment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dcfd1-138">Bizim portalından, sanal makineleri mümkün toomanage olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-138">You will be able toomanage your Virtual Machines from our portal.</span></span>  <span data-ttu-id="dcfd1-139">Başlatma / durdurma ve gerekirse tek tek sanal makineleri yeniden boyutlandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-139">Start / stop and resize individual VMs if needed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dcfd1-140">Merhaba Yönetim Konsolu sağlar ve kullanıcıları yönetme yeteneği toocreate hello / grupları bizim Yönetim Portalı'ndan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-140">hello management console provides hello ability toocreate and manage users / groups from our management portal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dcfd1-141">Merhaba Yönetim Konsolu hello özelliği toosynchronize Office 365 toocreate kullanıcılarla aynı oturum açma deneyimi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-141">hello management console provides hello ability toosynchronize users with Office 365 toocreate a same sign-on experience.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dcfd1-142">Merhaba Yönetim Konsolu sağlar hello özelliği toocreate ek RemoteApp ve Masaüstü koleksiyonları yinelenen kullanıcı maliyetleri veya en düşük kullanıcı gereksinimleri olmadan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-142">hello management console provides hello ability toocreate additional Remote App and Desktop Collections without duplicate user costs, or minimum user requirements.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="dcfd1-143">Merhaba Yönetim Konsolu toopublish yeni uzak uygulamalar uygulamaları hello yeteneği sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-143">hello management console provides hello ability toopublish new Remote Apps applications.</span></span>
7. <span data-ttu-id="dcfd1-144">çözümünüzü yalnızca belirli saatlerde gerekiyorsa hello özelliği tooschedule hello başlatma ve kapatma, uzak uygulamalar dağıtımınızın hello Yönetim Konsolu sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-144">hello management console provides hello ability tooschedule hello startup and shutdown of your Remote Apps deployment if you only need your solution during specific hours.</span></span>
8. <span data-ttu-id="dcfd1-145">Merhaba özelliği tooautomate hello yükleme ve yapılandırma, müşteri verileri için bir belge bekletme geçmişini sağlayan hello Azure yedekleme Aracısı'nın Hello Yönetim Konsolu sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-145">hello management console provides hello ability tooautomate hello installation and configuration of hello Azure Backup agent which provides a document retention history for your customer data.</span></span>
9. <span data-ttu-id="dcfd1-146">Merhaba Yönetim Konsolu, dağıtımınızın erişim tooperformance ölçümleri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-146">hello management console provides access tooperformance metrics of your deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="dcfd1-147">Ek performans yönetim araçlarını yükleme olmadan tüm olası performans sorunları özelliği tooidentify hello kazandırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-147">This gives you hello ability tooidentify any potential performance bottlenecks without installing additional performance management tools.</span></span>
10. <span data-ttu-id="dcfd1-148">Birden çok oturumu ana bilgisayar varsa, bu nedenle yalnızca hello oturum çalıştıran toobe gereken ana çalışan ölçeklendirme yapabilir tooenable otomatik olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-148">If you have multiple session hosts, you will be able tooenable auto scaling so only hello session hosts that need toobe running are running.</span></span>
11. <span data-ttu-id="dcfd1-149">MyCloudIT toohello RDWeb ağ geçidi üzerinden erişilemiyor. sunucu MyCloudIT etki alanı adı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-149">MyCloudIT provides access toohello RDWeb gateway server via a MyCloudIT domain name.</span></span>  <span data-ttu-id="dcfd1-150">Ayrıca hello özelliği toore eşleme hello tooa özel URL'si markalama son kullanıcıdan sunuyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-150">We also provide hello ability toore-map hello URL tooa custom URL for end user branding.</span></span>

## <a name="prerequisites-for-migration"></a><span data-ttu-id="dcfd1-151">Geçiş için Önkoşullar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-151">Prerequisites for Migration</span></span>

1. <span data-ttu-id="dcfd1-152">Erişim toohello geçerli Azure RemoteApp çözümünüzü barındıran Azure aboneliğinizin olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-152">You must have access toohello Azure subscription that hosts your current Azure RemoteApp solution.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dcfd1-153">Bizim portal, abonelik toomigrate içinde şablon ve toocreate izinleri / yeni MyCloudIT dağıtımınızı değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-153">You must grant our portal permissions within your subscription toomigrate your template and toocreate / modify your new MyCloudIT deployment.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dcfd1-154">Azure RemoteApp içinde tooa sınırlama, her bir koleksiyon yalnızca üç kez geçirilebilir olduğunu unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-154">Please note that due tooa limitation in Azure Remote App, each collection can only be migrated three times.</span></span>  <span data-ttu-id="dcfd1-155">Üç defadan fazla toomigrate koleksiyonu gerekiyorsa, bir bilet tooAzure tooincrease verme sayınız yükseltmek veya bizimle iletişime geçin ve hello ARA isteği tooincrease hello verme sayıma yardımcı olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-155">If you need toomigrate a collection more than three times, you can either raise a ticket tooAzure tooincrease your export count, or contact us and we will assist in hello ARA request tooincrease hello export count.</span></span>

## <a name="mycloudit-billing"></a><span data-ttu-id="dcfd1-156">MyCloudIT faturalama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-156">MyCloudIT Billing</span></span>

<span data-ttu-id="dcfd1-157">Lütfen bakın [MyCloudIT fiyatlandırma RemoteApp çözümleri için](https://mcitdocuments.blob.core.windows.net/terms/MyCloudIT_Pricing_Overview.pdf) (PDF) hakkında bilgi için toopredict ve genel Azure maliyetleriniz yönetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-157">Please see [MyCloudIT Pricing for RemoteApp Solutions](https://mcitdocuments.blob.core.windows.net/terms/MyCloudIT_Pricing_Overview.pdf) (PDF) for information on how toopredict and manage your overall Azure costs.</span></span>

<span data-ttu-id="dcfd1-158">Hala sorularınız varsa lütfen bizimle iletişime geçin [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) veya hello tam tanıtım videosunu izleyin [Azure RemoteApp geçiş aracı - MyCloudIT](https://www.youtube.com/watch?v=YQ_1F-JeeLM&t=482s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcfd1-158">If you still have questions, please contact us at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) or watch hello full demo video [Azure RemoteApp Migration Tool - MyCloudIT](https://www.youtube.com/watch?v=YQ_1F-JeeLM&t=482s).</span></span> 

