---
title: "aaaDesign Azure sanal makine ölçek kümeleri dikkate alınacak noktalar | Microsoft Docs"
description: "Azure sanal makine ölçek kümeleri için tasarım konuları hakkında bilgi edinin"
keywords: "Linux sanal makine, sanal makine ölçek ayarlar"
services: virtual-machine-scale-sets
documentationcenter: 
author: gatneil
manager: madhana
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: c27c6a59-a0ab-4117-a01b-42b049464ca1
ms.service: virtual-machine-scale-sets
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2017
ms.author: negat
ms.openlocfilehash: f8644d36fe5903bd4b74df26dca5dc3211ee3516
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="design-considerations-for-scale-sets"></a><span data-ttu-id="6d5c9-104">Ölçek kümeleri için tasarım konuları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-104">Design Considerations For Scale Sets</span></span>
<span data-ttu-id="6d5c9-105">Bu konuda, sanal makine ölçek kümeleri için tasarım konuları açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-105">This topic discusses design considerations for Virtual Machine Scale Sets.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c9-106">Sanal makine ölçek kümeleri nelerdir hakkında daha fazla bilgi için çok başvurun[sanal makine ölçek kümesi'ne genel bakış](virtual-machine-scale-sets-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-106">For information about what Virtual Machine Scale Sets are, refer too[Virtual Machine Scale Sets Overview](virtual-machine-scale-sets-overview.md).</span></span>

## <a name="when-toouse-scale-sets-instead-of-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="6d5c9-107">Ne zaman toouse ölçek yerine sanal makineleri ayarlar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-107">When toouse scale sets instead of virtual machines?</span></span>
<span data-ttu-id="6d5c9-108">Genellikle, Ölçek kümeleri makineler kümesi benzer yapılandırmaya sahip olduğu yüksek oranda kullanılabilir altyapısını dağıtmak için kullanışlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-108">Generally, scale sets are useful for deploying highly available infrastructure where a set of machines have similar configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c9-109">Diğer özellikler yalnızca Vm'lerde kullanılabilir, ancak bununla birlikte, bazı özellikler yalnızca ölçek kümeleri içinde kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-109">However, some features are only available in scale sets while other features are only available in VMs.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c9-110">İçinde ne zaman konusunda bilinçli bir karar toomake sipariş toouse her bir teknolojinin biz öncelikle ölçek kümeleri ancak değil VM'ler kullanılabilir yaygın olarak kullanılan hello özelliklerden bazıları göz atın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-110">In order toomake an informed decision about when toouse each technology, we should first take a look at some of hello commonly used features that are available in scale sets but not VMs:</span></span>

### <a name="scale-set-specific-features"></a><span data-ttu-id="6d5c9-111">Ölçek kümesi özgü özellikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-111">Scale set-specific features</span></span>

- <span data-ttu-id="6d5c9-112">Merhaba ölçek kümesi yapılandırması belirttiğinizde, daha fazla sanal makineleri paralel hello "kapasite" özelliği toodeploy yalnızca güncelleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-112">Once you specify hello scale set configuration, you can simply update hello "capacity" property toodeploy more VMs in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c9-113">Bu paralel birçok ayrı VM dağıtma bir komut dosyası tooorchestrate yazmaktan çok daha kolaydır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-113">This is much simpler than writing a script tooorchestrate deploying many individual VMs in parallel.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d5c9-114">Yapabilecekleriniz [kullanım Azure otomatik ölçeklendirme tooautomatically ölçek kümesini ölçeklendirin](./virtual-machine-scale-sets-autoscale-overview.md) ancak bireysel VM'ler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-114">You can [use Azure Autoscale tooautomatically scale a scale set](./virtual-machine-scale-sets-autoscale-overview.md) but not individual VMs.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d5c9-115">Yapabilecekleriniz [yeniden görüntü oluşturma ölçek kümesi VM](https://docs.microsoft.com/rest/api/virtualmachinescalesets/manage-a-vm) ancak [bireysel VM'ler](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-115">You can [reimage scale set VMs](https://docs.microsoft.com/rest/api/virtualmachinescalesets/manage-a-vm) but [not individual VMs](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines).</span></span>
- <span data-ttu-id="6d5c9-116">Yapabilecekleriniz [overprovision](./virtual-machine-scale-sets-design-overview.md) ölçek kümesi VM'ler daha fazla güvenilirlik ve daha hızlı dağıtım zamanları için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-116">You can [overprovision](./virtual-machine-scale-sets-design-overview.md) scale set VMs for increased reliability and quicker deployment times.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c9-117">Bu özel kod toodo yazma sürece bu tek tek sanal makineleri ile yapamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-117">You cannot do this with individual VMs unless you write custom code toodo this.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d5c9-118">Belirleyebileceğiniz bir [yükseltme İlkesi](./virtual-machine-scale-sets-upgrade-scale-set.md) toomake, kolay tooroll, Ölçek kümesindeki sanal makineleri arasında yükseltme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-118">You can specify an [upgrade policy](./virtual-machine-scale-sets-upgrade-scale-set.md) toomake it easy tooroll out upgrades across VMs in your scale set.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c9-119">Tek tek sanal makineleri ile güncelleştirmelerinin kendiniz yönetirler gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-119">With individual VMs, you must orchestrate updates yourself.</span></span>

### <a name="vm-specific-features"></a><span data-ttu-id="6d5c9-120">VM özgü özellikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-120">VM-specific features</span></span>

<span data-ttu-id="6d5c9-121">Üzerindeki diğer yandan Merhaba, bazı özellikler yalnızca Vm'lerde kullanılabilir (en az hello anda için):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-121">On hello other hand, some features are only available in VMs (at least for hello time being):</span></span>

- <span data-ttu-id="6d5c9-122">Veri diskleri toospecific ekleyebilirsiniz. ölçek kümesindeki tüm VM'ler için tek tek sanal makineleri, ancak eklenen veri disklerini yapılandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-122">You can attach data disks toospecific individual VMs, but attached data disks are configured for all VMs in a scale set.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d5c9-123">Boş veri diskleri tooindividual VM'ler ancak ölçek kümesindeki sanal makineleri ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-123">You can attach non-empty data disks tooindividual VMs but not VMs in a scale set.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d5c9-124">Sizin anlık görüntü tekil bir VM ancak VM ölçek kümesindeki değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-124">You can snapshot an individual VM but not a VM in a scale set.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d5c9-125">Tek bir VM'den ancak VM ölçek kümesindeki bir görüntüsünü yakalayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-125">You can capture an image from an individual VM but not from a VM in a scale set.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d5c9-126">Yerel diskler toomanaged disklerden tekil bir VM geçirebilirsiniz ancak bu VM'ler için bir ölçek kümesinde işlemi yapamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-126">You can migrate an individual VM from native disks toomanaged disks, but you cannot do this for VMs in a scale set.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d5c9-127">IPv6 ortak IP adresleri tooindividual VM NIC'ler atayabilirsiniz ancak VM'ler için bir ölçek kümesinde bunu yapamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-127">You can assign IPv6 public IP addresses tooindividual VM nics but cannot do so for VMs in a scale set.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c9-128">IPv6 genel IP adresleri ya da tek tek sanal makineleri önünde tooload dengeleyicileri atayabilir veya VM ölçek kümesi unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-128">Note that you can assign IPv6 public IP addresses tooload balancers in front of either individual VMs or scale set VMs.</span></span>

## <a name="storage"></a><span data-ttu-id="6d5c9-129">Depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-129">Storage</span></span>

### <a name="scale-sets-with-azure-managed-disks"></a><span data-ttu-id="6d5c9-130">Azure yönetilen diskleri ölçek kümeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-130">Scale sets with Azure Managed Disks</span></span>
<span data-ttu-id="6d5c9-131">Ölçek kümeleri ile oluşturulabilir [Azure yönetilen diskleri](../virtual-machines/windows/managed-disks-overview.md) geleneksel Azure depolama hesapları yerine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-131">Scale sets can be created with [Azure Managed Disks](../virtual-machines/windows/managed-disks-overview.md) instead of traditional Azure storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c9-132">Yönetilen diskleri hello aşağıdaki avantajları sağlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-132">Managed Disks provide hello following benefits:</span></span>
- <span data-ttu-id="6d5c9-133">Toopre yok-VMs hello ölçeği ayarlamak için Azure depolama hesapları kümesi oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-133">You do not have toopre-create a set of Azure storage accounts for hello scale set VMs.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d5c9-134">Tanımlayabileceğiniz [veri diskleri ekli](virtual-machine-scale-sets-attached-disks.md) , Ölçek hello VM'ler için ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-134">You can define [attached data disks](virtual-machine-scale-sets-attached-disks.md) for hello VMs in your scale set.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d5c9-135">Ölçek kümeleri çok yapılandırılabilir[destek too1, 000 VM'ler kümesinde yukarı](virtual-machine-scale-sets-placement-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-135">Scale sets can be configured too[support up too1,000 VMs in a set](virtual-machine-scale-sets-placement-groups.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="6d5c9-136">Var olan bir şablonu varsa, şunları da yapabilirsiniz. [hello şablonu toouse yönetilen diskleri güncelleştirme](virtual-machine-scale-sets-convert-template-to-md.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-136">If you have an existing template, you can also [update hello template toouse Managed Disks](virtual-machine-scale-sets-convert-template-to-md.md).</span></span>

### <a name="user-managed-storage"></a><span data-ttu-id="6d5c9-137">Kullanıcı tarafından yönetilen depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-137">User-managed Storage</span></span>
<span data-ttu-id="6d5c9-138">Kullanıcı tarafından oluşturulan depolama hesapları toostore hello OS diskleri hello VM'lerin hello kümesindeki yönetilen Azure disklerle tanımlanmamış bir ölçek kümesini kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-138">A scale set that is not defined with Azure Managed Disks relies on user-created storage accounts toostore hello OS disks of hello VMs in hello set.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c9-139">Depolama hesabı başına veya daha az 20 VM'ler oranını tooachieve en fazla IO ve ayrıca faydalanan önerilir _işleminin_ (aşağıya bakın).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-139">A ratio of 20 VMs per storage account or less is recommended tooachieve maximum IO and also take advantage of _overprovisioning_ (see below).</span></span> <span data-ttu-id="6d5c9-140">Merhaba başlangıç karakterleri hello depolama hesabı adları arasında hello alfabe yayılan önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-140">It is also recommended that you spread hello beginning characters of hello storage account names across hello alphabet.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c9-141">Yardımcı yük farklı iç sistemlerden yayılan şekilde yapılıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-141">Doing so helps spread load across different internal systems.</span></span> 


## <a name="overprovisioning"></a><span data-ttu-id="6d5c9-142">İşleminin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-142">Overprovisioning</span></span>
<span data-ttu-id="6d5c9-143">Ölçek şu anda çok "işleminin" VMs varsayılan ayarlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-143">Scale sets currently default too"overprovisioning" VMs.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c9-144">Açık işleminin ile hello ölçek gerçekte dönüş için sorulan olandan daha fazla Vm'leri yedekleme ayarlayın, sonra hello istenen VM'ler sayısı sonra ek VM'ler başarıyla hazırlandı hello siler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-144">With overprovisioning turned on, hello scale set actually spins up more VMs than you asked for, then deletes hello extra VMs once hello requested number of VMs are successfully provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c9-145">İşleminin sağlama başarı oranları artırır ve dağıtım süresini azaltır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-145">Overprovisioning improves provisioning success rates and reduces deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c9-146">Merhaba fazladan VM'ler ve bunlar, kota sınırları doğru sayılmaz için faturalandırılır değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-146">You are not billed for hello extra VMs, and they do not count toward your quota limits.</span></span>

<span data-ttu-id="6d5c9-147">İşleminin sağlama başarı oranları artırmak olsa da, bu uygulama için kafa karıştırıcı davranışı, neden olabilir değil tasarlanmış toohandle görünmesini ve ardından kayboluyor ek VM'ler olduğu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-147">While overprovisioning does improve provisioning success rates, it can cause confusing behavior for an application that is not designed toohandle extra VMs appearing and then disappearing.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c9-148">Kapalı, tooturn işleminin emin olun şablonunuzu dizesinde aşağıdaki hello: `"overprovision": "false"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-148">tooturn overprovisioning off, ensure you have hello following string in your template: `"overprovision": "false"`.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c9-149">Daha fazla ayrıntı hello bulunabilir [ölçek kümesi REST API belgeleri](/rest/api/virtualmachinescalesets/create-or-update-a-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-149">More details can be found in hello [Scale Set REST API documentation](/rest/api/virtualmachinescalesets/create-or-update-a-set).</span></span>

<span data-ttu-id="6d5c9-150">Kullanıcı tarafından yönetilen depolama ölçek kümesini kullanıyorsa ve işleminin devre dışı bırakma, depolama hesabı başına 20'den fazla VMs olabilir, ancak toogo 40 g/ç performansı artırmak için yukarıdaki önerilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-150">If your scale set uses user-managed storage, and you turn off overprovisioning, you can have more than 20 VMs per storage account, but it is not recommended toogo above 40 for IO performance reasons.</span></span> 

## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="6d5c9-151">Sınırlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-151">Limits</span></span>
<span data-ttu-id="6d5c9-152">Ölçek kümesini bir Market görüntüsü (platform görüntüsü olarak da bilinir) oluşturulmuş ve Azure yönetilen diskleri kapasitesine too1, 000 VM'ler yukarı destekler toouse yapılandırılmış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-152">A scale set built on a Marketplace image (also known as a platform image) and configured toouse Azure Managed Disks supports a capacity of up too1,000 VMs.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c9-153">100'den fazla VM ölçek kümesi toosupport yapılandırırsanız, tüm senaryoları iş hello aynı (örnek Yük Dengeleme için).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-153">If you configure your scale set toosupport more than 100 VMs, not all scenarios work hello same (for example load balancing).</span></span> <span data-ttu-id="6d5c9-154">Daha fazla bilgi için bkz: [büyük sanal makine ölçek kümeleri ile çalışma](virtual-machine-scale-sets-placement-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-154">For more information, see [Working with large virtual machine scale sets](virtual-machine-scale-sets-placement-groups.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="6d5c9-155">Şu anda sınırlı too100 VM'ler ölçeği kullanıcı tarafından yönetilen depolama hesapları ile yapılandırılan Ayarla olmasına (ve 5 depolama hesapları için bu ölçek önerilir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-155">A scale set configured with user-managed storage accounts is currently limited too100 VMs (and 5 storage accounts are recommended for this scale).</span></span>

<span data-ttu-id="6d5c9-156">Özel görüntü (biri tarafından oluşturulan) üzerinde oluşturulan bir ölçek kümesini Azure yönetilen disklerle yapılandırıldığında too100 Vm'leri yedekleme kapasitesine sahip olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-156">A scale set built on a custom image (one built by you) can have a capacity of up too100 VMs when configured with Azure Managed disks.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c9-157">Merhaba ölçek kümesini kullanıcı tarafından yönetilen depolama hesapları ile yapılandırılmışsa, bir depolama hesabı içindeki tüm işletim sistemi diski VHD'leri oluşturmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-157">If hello scale set is configured with user-managed storage accounts, it must create all OS disk VHDs within one storage account.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c9-158">Sonuç olarak, özel bir görüntüde yerleşik ölçek kümesindeki VM'lerin sayısını hello maksimum önerilen ve kullanıcı tarafından yönetilen depolama 20'dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-158">As a result, hello maximum recommended number of VMs in a scale set built on a custom image and user-managed storage is 20.</span></span> <span data-ttu-id="6d5c9-159">İşleminin devre dışı bıraktığınızda too40 gidebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-159">If you turn off overprovisioning, you can go up too40.</span></span>

<span data-ttu-id="6d5c9-160">Daha fazla VM'ler için bu sınırları izin verdiğinden, gösterildiği gibi birden fazla ölçek ayarlar toodeploy gerek [bu şablonu](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/301-custom-images-at-scale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d5c9-160">For more VMs than these limits allow, you need toodeploy multiple scale sets as shown in [this template](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/301-custom-images-at-scale).</span></span>

