---
title: "SQL veri ambarı veritabanında aaaSecure | Microsoft Docs"
description: "Çözümleri geliştirme için Azure SQL veri ambarı veritabanında güvenliğini sağlamaya yönelik ipuçları."
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: ronortloff
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 8fa2f5ca-4cf5-4418-99a2-4dc745799850
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: security
ms.date: 10/31/2016
ms.author: rortloff;barbkess
ms.openlocfilehash: 5ef4d760e00be46bfe7808bc95dbe1e4b3a51165
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="secure-a-database-in-sql-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="6c00f-103">SQL veri ambarı veritabanında güvenli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-103">Secure a database in SQL Data Warehouse</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="6c00f-104">Güvenlik genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-104">Security Overview</span></span>](sql-data-warehouse-overview-manage-security.md)
> * [<span data-ttu-id="6c00f-105">Kimlik doğrulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-105">Authentication</span></span>](sql-data-warehouse-authentication.md)
> * [<span data-ttu-id="6c00f-106">Şifreleme (Portal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-106">Encryption (Portal)</span></span>](sql-data-warehouse-encryption-tde.md)
> * [<span data-ttu-id="6c00f-107">Şifreleme (T-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-107">Encryption (T-SQL)</span></span>](sql-data-warehouse-encryption-tde-tsql.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="6c00f-108">Bu makalede, Azure SQL Data Warehouse veritabanınızın güvenliğini sağlama hello temellerini anlatılmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-108">This article walks through hello basics of securing your Azure SQL Data Warehouse database.</span></span> <span data-ttu-id="6c00f-109">Özellikle, bu makalede, erişimi sınırlamak için kaynaklar başlama verileri koruma ve bir veritabanı etkinliklerini izleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-109">In particular, this article will get you started with resources for limiting access, protecting data, and monitoring activities on a database.</span></span>

## <a name="connection-security"></a><span data-ttu-id="6c00f-110">Bağlantı güvenliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-110">Connection security</span></span>
<span data-ttu-id="6c00f-111">Bağlantı güvenliği kısıtlamak ve güvenlik duvarı kuralları ve bağlantı şifreleme kullanarak bağlantıları tooyour veritabanını güvenli toohow başvuruyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-111">Connection Security refers toohow you restrict and secure connections tooyour database using firewall rules and connection encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="6c00f-112">Güvenlik duvarı kuralları, her iki hello sunucu ve hello veritabanı tooreject bağlantı denemeleri açıkça Güvenilenler listesine edilmemiş IP adreslerinden tarafından kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-112">Firewall rules are used by both hello server and hello database tooreject connection attempts from IP addresses that have not been explicitly whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="6c00f-113">tooallow bağlantıları uygulamanızı veya istemci makinenin ortak IP adresi, ilk hello Azure Portal, REST API veya PowerShell kullanarak bir sunucu düzeyinde güvenlik duvarı kuralı oluşturmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-113">tooallow connections from your application or client machine's public IP address, you must first create a server-level firewall rule using hello Azure Portal, REST API, or PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="6c00f-114">Bir en iyi uygulama olarak, sunucu güvenlik duvarı aracılığıyla mümkün olduğunca izin hello IP adres aralıklarını kısıtlamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-114">As a best practice, you should restrict hello IP address ranges allowed through your server firewall as much as possible.</span></span>  <span data-ttu-id="6c00f-115">tooaccess Azure SQL Data Warehouse, yerel bilgisayarınızdan olun ağ ve yerel bilgisayar hello güvenlik duvarının TCP bağlantı noktası 1433 giden iletişime olanak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-115">tooaccess Azure SQL Data Warehouse from your local computer, ensure hello firewall on your network and local computer allows outgoing communication on TCP port 1433.</span></span>  <span data-ttu-id="6c00f-116">Daha fazla bilgi için bkz: [Azure SQL veritabanı Güvenlik Duvarı][Azure SQL Database firewall], [sp_set_firewall_rule][sp_set_firewall_rule], ve [sp_set_database_ firewall_rule][sp_set_database_firewall_rule].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-116">For more information, see [Azure SQL Database firewall][Azure SQL Database firewall], [sp_set_firewall_rule][sp_set_firewall_rule], and [sp_set_database_firewall_rule][sp_set_database_firewall_rule].</span></span>

<span data-ttu-id="6c00f-117">Bağlantıları tooyour SQL veri ambarı varsayılan olarak şifrelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-117">Connections tooyour SQL Data Warehouse are encrypted by default.</span></span>  <span data-ttu-id="6c00f-118">Bağlantı ayarlarını toodisable değiştirme şifreleme yok sayılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-118">Modifying connection settings toodisable encryption are ignored.</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="6c00f-119">Kimlik Doğrulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-119">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="6c00f-120">Kimlik doğrulama toohello veritabanına bağlanırken, kimliğini kanıtlamak toohow başvuruyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-120">Authentication refers toohow you prove your identity when connecting toohello database.</span></span> <span data-ttu-id="6c00f-121">SQL veri ambarı SQL Server kimlik doğrulamasını bir kullanıcı adı ve parola yanı sıra Azure Active Directory şu anda destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-121">SQL Data Warehouse currently supports SQL Server Authentication with a username and password as well as a Azure Active Directory.</span></span> 

<span data-ttu-id="6c00f-122">Veritabanınız için hello mantıksal sunucu oluşturduğunuzda, bir kullanıcı adı ve parola bir "sunucusuna yönetici" oturum açma belirttiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-122">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="6c00f-123">Bu kimlik bilgilerini kullanarak, tooany veritabanı hello veritabanı sahibi ya da SQL Server kimlik doğrulaması yoluyla "dbo" olarak bu sunucuda kimlik doğrulaması yapabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-123">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner, or "dbo" through SQL Server Authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="6c00f-124">Ancak, en iyi uygulama, kuruluşunuzdaki kullanıcılar farklı bir hesap tooauthenticate kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-124">However, as a best practice, your organization’s users should use a different account tooauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="6c00f-125">Bu şekilde hello izinler toohello uygulama sınırlayabilir ve güvenlik açığı tooa SQL ekleme saldırısında, uygulama kodunuzun olması durumunda kötü amaçlı etkinliğin hello riskleri azaltın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-125">This way you can limit hello permissions granted toohello application and reduce hello risks of malicious activity in case your application code is vulnerable tooa SQL injection attack.</span></span> 

<span data-ttu-id="6c00f-126">SQL Server kimliği doğrulanmış bir kullanıcı toocreate bağlanmak toohello **ana** veritabanı, Sunucu Yöneticisi oturum açma ile sunucunuzdaki ve yeni bir sunucu oturum açma oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-126">toocreate a SQL Server Authenticated user, connect toohello **master** database on your server with your server admin login and create a new server login.</span></span>  <span data-ttu-id="6c00f-127">Ayrıca, hello ana veritabanını Azure SQL Data Warehouse kullanıcılar için iyi bir fikir toocreate bir kullanıcı olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-127">Additionally, it is a good idea toocreate a user in hello master database for Azure SQL Data Warehouse users.</span></span> <span data-ttu-id="6c00f-128">Master kullanıcı oluşturma, bir veritabanı adı belirtmeden SSMS gibi araçları kullanarak bir kullanıcı toologin sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-128">Creating a user in master allows a user toologin using tools like SSMS without specifying a database name.</span></span>  <span data-ttu-id="6c00f-129">Ayrıca bunları toouse hello Nesne Gezgini tooview tüm veritabanları SQL server üzerinde sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-129">It also allows them toouse hello object explorer tooview all databases on a SQL server.</span></span>

```sql
-- Connect toomaster database and create a login
CREATE LOGIN ApplicationLogin WITH PASSWORD = 'Str0ng_password';
CREATE USER ApplicationUser FOR LOGIN ApplicationLogin;
```

<span data-ttu-id="6c00f-130">Ardından, tooyour bağlanmak **SQL Data Warehouse veritabanı** , Sunucu Yöneticisi oturum açma ile oluşturduğunuz hello sunucu oturum açma tabanlı bir veritabanı kullanıcısı oluşturmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-130">Then, connect tooyour **SQL Data Warehouse database** with your server admin login and create a database user based on hello server login you just created.</span></span>

```sql
-- Connect tooSQL DW database and create a database user
CREATE USER ApplicationUser FOR LOGIN ApplicationLogin;
```

<span data-ttu-id="6c00f-131">Bir kullanıcı oturumu açma oluşturma veya yeni veritabanları oluşturma gibi ek işlemleri yapacaksanız, bunlar atanan toobe toohello de gerekir `Loginmanager` ve `dbmanager` hello ana veritabanı rolleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-131">If a user will be doing additional operations such as creating logins or creating new databases, they will also need toobe assigned toohello `Loginmanager` and `dbmanager` roles in hello master database.</span></span> <span data-ttu-id="6c00f-132">Bu ilave roller ve kimlik doğrulama tooa SQL veritabanı ile ilgili daha fazla bilgi için bkz [veritabanları ve Azure SQL veritabanında oturumları yönetme][Managing databases and logins in Azure SQL Database].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-132">For more information on these additonal roles and authenticating tooa SQL Database, see [Managing databases and logins in Azure SQL Database][Managing databases and logins in Azure SQL Database].</span></span>  <span data-ttu-id="6c00f-133">SQL veri ambarı için Azure AD hakkında daha fazla bilgi için bkz: [tooSQL veri ambarı tarafından kullanarak Azure Active Directory kimlik doğrulaması bağlanma][Connecting tooSQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-133">For more details on Azure AD for SQL Data Warehouse, see [Connecting tooSQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication][Connecting tooSQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication].</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="6c00f-134">Yetkilendirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-134">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="6c00f-135">Yetkilendirme başvuruyor toowhat içinde bir Azure SQL Data Warehouse veritabanı yapabilirsiniz ve bu kullanıcı hesabınızın rol üyeliklerini ve izinleri tarafından denetlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-135">Authorization refers toowhat you can do within an Azure SQL Data Warehouse database, and this is controlled by your user account's role memberships and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="6c00f-136">En iyi uygulama, gerekli en düşük ayrıcalık kullanıcılar hello vermeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-136">As a best practice, you should grant users hello least privileges necessary.</span></span> <span data-ttu-id="6c00f-137">Azure SQL veri ambarı Bu kolay toomanage rolleriyle T-SQL yapar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-137">Azure SQL Data Warehouse makes this easy toomanage with roles in T-SQL:</span></span>

```sql
EXEC sp_addrolemember 'db_datareader', 'ApplicationUser'; -- allows ApplicationUser tooread data
EXEC sp_addrolemember 'db_datawriter', 'ApplicationUser'; -- allows ApplicationUser toowrite data
```

<span data-ttu-id="6c00f-138">Merhaba server yönetici hesabı ile bağlanan yetkilisi toodo hello veritabanı içinde herhangi bir şey sahip db_owner üyesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-138">hello server admin account you are connecting with is a member of db_owner, which has authority toodo anything within hello database.</span></span> <span data-ttu-id="6c00f-139">Bu hesabı şema yükseltmeleri ve diğer yönetimsel işlemlerde kullanmak üzere saklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-139">Save this account for deploying schema upgrades and other management operations.</span></span> <span data-ttu-id="6c00f-140">Merhaba ile uygulama toohello veritabanından daha kısıtlı izinleri tooconnect ile Merhaba "ApplicationUser" hesabı kullanmak, uygulamanız tarafından gerekli en düşük ayrıcalık.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-140">Use hello "ApplicationUser" account with more limited permissions tooconnect from your application toohello database with hello least privileges needed by your application.</span></span>

<span data-ttu-id="6c00f-141">Bir kullanıcı Azure SQL veritabanı ile neler yapabileceğinizi yolları toofurther sınırı vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-141">There are ways toofurther limit what a user can do with Azure SQL Database:</span></span>

* <span data-ttu-id="6c00f-142">Ayrıntılı [izinleri] [ Permissions] denetim yapabileceğiniz işlemleri ayrı ayrı sütunlarda tabloları, görünümleri, yordamlar ve diğer nesneleri hello veritabanındaki olanak tanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-142">Granular [Permissions][Permissions] let you control which operations you can do on individual columns, tables, views, procedures, and other objects in hello database.</span></span> <span data-ttu-id="6c00f-143">Kullanım ayrıntılı izinler toohave çoğu denetim hello ve hello gerekli minimum izinleri verin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-143">Use granular permissions toohave hello most control and grant hello minimum permissions necessary.</span></span> <span data-ttu-id="6c00f-144">Hello ayrıntılı izin sistemi biraz karmaşıktır ve bazı incelemesi toouse etkili bir şekilde gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-144">hello granular permission system is somewhat complicated and will require some study toouse effectively.</span></span>
* <span data-ttu-id="6c00f-145">[Veritabanı rolleri] [ Database roles] db_datareader ve db_datawriter kullanılan toocreate olabilir dışında daha güçlü uygulama kullanıcı hesapları veya daha az güçlü yönetim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-145">[Database roles][Database roles] other than db_datareader and db_datawriter can be used toocreate more powerful application user accounts or less powerful management accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6c00f-146">Merhaba yerleşik sabit veritabanı rollerinin kolay bir yolu toogrant izinleri sağlar, ancak gerekenden daha fazla izin verme neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-146">hello built-in fixed database roles provide an easy way toogrant permissions, but can result in granting more permissions than are necessary.</span></span>
* <span data-ttu-id="6c00f-147">[Saklı yordamlar] [ Stored procedures] kullanılan toolimit hello veritabanı üzerinde gerçekleştirilecek hello eylemler olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-147">[Stored procedures][Stored procedures] can be used toolimit hello actions that can be taken on hello database.</span></span>

<span data-ttu-id="6c00f-148">Veritabanları ve mantıksal sunucu hello Klasik Azure Portalı ' yönetmek veya hello Azure Kaynak Yöneticisi API'si kullanılarak portal kullanıcı hesabınızın rol atamalarını tarafından denetlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-148">Managing databases and logical servers from hello Azure Classic Portal or using hello Azure Resource Manager API is controlled by your portal user account's role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="6c00f-149">Bu konu hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Azure portalında rol tabanlı erişim denetimi][Role-based access control in Azure Portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-149">For more information on this topic, see [Role-based access control in Azure Portal][Role-based access control in Azure Portal].</span></span>

## <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="6c00f-150">Şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-150">Encryption</span></span>
<span data-ttu-id="6c00f-151">Azure SQL veri ambarı saydam veri şifreleme (TDE'nin) gerçek zamanlı şifreleme ve şifre çözme REST verilerinizin gerçekleştirerek kötü amaçlı etkinliği hello tehdide karşı korunmasına yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-151">Azure SQL Data Warehouse Transparent Data Encryption (TDE) helps protect against hello threat of malicious activity by performing real-time encryption and decryption of your data at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="6c00f-152">Veritabanınızı şifrelerken, ilişkili yedeklemeler ve işlem günlüğü dosyalarını herhangi bir değişiklik tooyour uygulama gerek kalmadan şifrelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-152">When you encrypt your database, associated backups and transaction log files are encrypted without requiring any changes tooyour applications.</span></span> <span data-ttu-id="6c00f-153">TDE, bir simetrik anahtar adlı hello veritabanı şifreleme anahtarı kullanarak veritabanının tamamını hello depolanmasını şifreler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-153">TDE encrypts hello storage of an entire database by using a symmetric key called hello database encryption key.</span></span> <span data-ttu-id="6c00f-154">SQL veritabanı'nda hello veritabanı şifreleme anahtarını bir yerleşik bir sunucu sertifikası tarafından korunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-154">In SQL Database hello database encryption key is protected by a built-in server certificate.</span></span> <span data-ttu-id="6c00f-155">Merhaba yerleşik bir sunucu sertifikası her SQL veritabanı sunucusu için benzersizdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-155">hello built-in server certificate is unique for each SQL Database server.</span></span> <span data-ttu-id="6c00f-156">Microsoft, bu sertifikalar otomatik olarak en az 90 günde döndürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-156">Microsoft automatically rotates these certificates at least every 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="6c00f-157">SQL veri ambarı tarafından kullanılan hello şifreleme algoritması AES-256'dır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-157">hello encryption algorithm used by SQL Data Warehouse is AES-256.</span></span> <span data-ttu-id="6c00f-158">TDE genel bir açıklaması için bkz [saydam veri şifreleme][Transparent Data Encryption].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-158">For a general description of TDE, see [Transparent Data Encryption][Transparent Data Encryption].</span></span>

<span data-ttu-id="6c00f-159">Hello kullanarak veritabanını şifreleyebilirsiniz [Azure Portal] [ Encryption with Portal] veya [T-SQL][Encryption with TSQL].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-159">You can encrypt your database using hello [Azure Portal][Encryption with Portal] or [T-SQL][Encryption with TSQL].</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6c00f-160">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-160">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="6c00f-161">Ayrıntılar ve tooyour SQL Data Warehouse farklı protokolleriyle bağlayan ilişkin örnekler için bkz: [tooSQL veri ambarına bağlanmak][Connect tooSQL Data Warehouse].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c00f-161">For details and examples on connecting tooyour SQL Data Warehouse with different protocols, see [Connect tooSQL Data Warehouse][Connect tooSQL Data Warehouse].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[Connect tooSQL Data Warehouse]: ./sql-data-warehouse-connect-overview.md
[Encryption with Portal]: ./sql-data-warehouse-encryption-tde.md
[Encryption with TSQL]: ./sql-data-warehouse-encryption-tde-tsql.md
[Connecting tooSQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication]: ./sql-data-warehouse-authentication.md

<!--MSDN references-->
[Azure SQL Database firewall]: https://msdn.microsoft.com/library/ee621782.aspx
[sp_set_firewall_rule]: https://msdn.microsoft.com/library/dn270017.aspx
[sp_set_database_firewall_rule]: https://msdn.microsoft.com/library/dn270010.aspx
[Database roles]: https://msdn.microsoft.com/library/ms189121.aspx
[Managing databases and logins in Azure SQL Database]: https://msdn.microsoft.com/library/ee336235.aspx
[Permissions]: https://msdn.microsoft.com/library/ms191291.aspx
[Stored procedures]: https://msdn.microsoft.com/library/ms190782.aspx
[Transparent Data Encryption]: https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx
[Azure portal]: https://portal.azure.com/

<!--Other Web references-->
[Role-based access control in Azure Portal]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/role-based-access-control-configure
