---
title: "Azure SQL Data Warehouse işlemleri hakkında aaaLearn | Microsoft Docs"
description: "SQL Data Warehouse'un esnekliği sayesinde, bir veri ambarı birimi (DWU) kaydırıcı ölçeğini kullanarak işlem gücünü büyütebilir, küçültebilir veya duraklatabilirsiniz. Bu makalede hello veri ambarı ölçümleri ve ne tooDWUs ilişkili oldukları açıklanmaktadır. "
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: jrowlandjones
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: cadffa9c-589d-4db7-888a-1f202a753bc5
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: performance
ms.date: 10/31/2016
ms.author: jrj;barbkess
ms.openlocfilehash: 8be5ff6b14ab907e2b0a7eb55e0e2f4139aca8b7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="data-warehouse-workload"></a><span data-ttu-id="5f08d-104">Veri ambarı iş yükü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-104">Data warehouse workload</span></span>
<span data-ttu-id="5f08d-105">Veri ambarı iş yükü, bir veri ambarında gerçekleşen hello işlemlerinin tooall ifade eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-105">A data warehouse workload refers tooall of hello operations that transpire against a data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-106">Merhaba veri ambarı iş yükü hello warehouse'a veri yükleme, analiz gerçekleştirme ve raporlama hello veri ambarı üzerinde hello veri ambarındaki yönetme ve hello veri ambarındaki verileri dışarı aktarma hello tüm sürecini kapsar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-106">hello data warehouse workload encompasses hello entire process of loading data into hello warehouse, performing analysis and reporting on hello data warehouse, managing data in hello data warehouse, and exporting data from hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-107">Merhaba derinliği ve genişliği bu bileşenlerin genellikle hello olgunluk seviyesine hello veri ambarı ile verilmesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-107">hello depth and breadth of these components are often commensurate with hello maturity level of hello data warehouse.</span></span>

## <a name="new-toodata-warehousing"></a><span data-ttu-id="5f08d-108">Yeni toodata depolama?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-108">New toodata warehousing?</span></span>
<span data-ttu-id="5f08d-109">Veri ambarı birinden yüklenen veriler koleksiyonudur veya daha fazla veri kaynakları ve Raporlama ile veri analizi gibi iş zekası görevlerinin kullanılan tooperform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-109">A data warehouse is a collection of data that is loaded from one or more data sources and is used tooperform business intelligence tasks such as reporting and data analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="5f08d-110">Veri ambarları, büyük sayıda satırı, geniş veri aralıklarını taraması ve analiz ve raporlama hello amaçları için görece büyük sonuçlar döndürebilir sorgular tarafından belirlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-110">Data warehouses are characterized by queries that scan larger numbers of rows, large ranges of data and may return relatively large results for hello purposes of analysis and reporting.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-111">Veri ambarları aynı zamanda görece büyük veri yüklerine karşı küçük işlem düzeyindeki eklemeler/güncelleştirmeler/silmelere göre belirlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-111">Data warehouses are also characterized by relatively large data loads versus small transaction-level inserts/updates/deletes.</span></span>

* <span data-ttu-id="5f08d-112">Merhaba veri tooscan çok sayıda satırı veya geniş veri aralıklarını gereken sorguları iyileştiren bir şekilde depolandığı zaman veri ambarı en iyi şekilde gerçekleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-112">A data warehouse performs best when hello data is stored in a way that optimizes queries that need tooscan large numbers of rows or large ranges of data.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-113">Bu tarama türü Hello veriler depolanır ve satırlar yerine sütunlara göre arama, en iyi şekilde çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-113">This type of scanning works best when hello data is stored and searched by columns, instead of by rows.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5f08d-114">Sütun depolamayı kullanan hello bellek içi columnstore dizini, raporlama ve analiz sorguları için geleneksel ikili ağaçlara göre too10x sıkıştırma kazancı ve 100 kata kadar sorgu performansı kazancı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-114">hello in-memory columnstore index, which uses column storage, provides up too10x compression gains and 100x query performance gains over traditional binary trees for reporting and analytics queries.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-115">Biz columnstore dizinleri hello depolamak ve veri ambarındaki büyük veri tarama standart göz önünde bulundurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-115">We consider columnstore indexes as hello standard for storing and scanning large data in a data warehouse.</span></span>
> 
> 

* <span data-ttu-id="5f08d-116">Bir veri ambarı, çevrimiçi işlem gerçekleştirme (OLTP) için iyileştirilen bir sistemden farklı gereksinimlere sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-116">A data warehouse has different requirements than a system that optimizes for online transaction processing (OLTP).</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-117">Merhaba OLTP sisteminde birçok ekleme, güncelleştirme ve silme işlemleri vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-117">hello OLTP system has many insert, update, and delete operations.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-118">Bu işlemler hello tablosundaki satırları toospecific arama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-118">These operations seek toospecific rows in hello table.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-119">Tablo aramaları hello veriler satır temelinde bir biçimde depolandığında en iyi şekilde çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-119">Table seeks perform best when hello data is stored in a row-by-row manner.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-120">Merhaba veri sıralanabilir ve hızla bir ve Yönet yaklaşımı ikili ağaç veya btree araması olarak adlandırılan Yönet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-120">hello data can be sorted and quickly searched with a divide and conquer approach called a binary tree or btree search.</span></span>

## <a name="data-loading"></a><span data-ttu-id="5f08d-121">Veri yükleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-121">Data loading</span></span>
<span data-ttu-id="5f08d-122">Veri yükleme hello veri ambarı iş yükü, büyük bir parçasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-122">Data loading is a big part of hello data warehouse workload.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-123">İşletmeler genellikle müşteriler ticari işlemler zaman oluşturduğunu hello gün boyunca değişiklikleri izleyen meşgul OLTP sistemlerine sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-123">Businesses usually have a busy OLTP system that tracks changes throughout hello day when customers are generating business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-124">Düzenli aralıklarla, genellikle gece bakım penceresi sırasında hello işlemleri taşınır veya toohello veri ambarı kopyalanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-124">Periodically, often at night during a maintenance window, hello transactions are moved or copied toohello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-125">Merhaba veri hello veri ambarında eklendiğinde, analistleri çözümlemesi ve iş kararları hello verileri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-125">Once hello data is in hello data warehouse, analysts can perform analysis and make business decisions on hello data.</span></span>

* <span data-ttu-id="5f08d-126">Geleneksel olarak, yükleme hello işleme ayıklama, dönüştürme ve yükleme için ETL verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-126">Traditionally, hello process of loading is called ETL for Extract, Transform, and Load.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-127">Verilerin genellikle toobe hello veri ambarındaki diğer verilerle tutarlı olduğundan dönüştürülmeleri gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-127">Data usually needs toobe transformed so it is consistent with other data in hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-128">Daha önce işletmelerin adanmış ETL sunucuları tooperform hello dönüşümleri kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-128">Previously, businesses used dedicated ETL servers tooperform hello transformations.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-129">Artık, bu tür hızlı olan yüksek düzeyde paralel işleme sayesinde önce SQL Data Warehouse'a veri yükleme ve hello dönüştürmeleri gerçekleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-129">Now, with such fast massively parallel processing you can load data into SQL Data Warehouse first, and then perform hello transformations.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-130">Bu işlem ayıklama, yükleme ve dönüştürme (ELT) olarak adlandırılır ve hello veri ambarı iş yükü için yeni bir standart hale gelmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-130">This process is called Extract, Load, and Transform (ELT), and is becoming a new standard for hello data warehouse workload.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5f08d-131">SQL Server 2016 ile artık bir OLTP tablosunda analizleri gerçek zamanlı olarak gerçekleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-131">With SQL Server 2016, you can now perform analytics in real-time on an OLTP table.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-132">Bu olmayan bir veri ambarı toostore hello gereksinimini değiştirin ve verileri çözümlemek, ancak gerçek zamanlı bir şekilde tooperform analizi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-132">This does not replace hello need for a data warehouse toostore and analyze data, but it does provide a way tooperform analysis in real-time.</span></span>
> 
> 

### <a name="reporting-and-analysis-queries"></a><span data-ttu-id="5f08d-133">Raporlama ve analiz sorguları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-133">Reporting and analysis queries</span></span>
<span data-ttu-id="5f08d-134">Raporlama ve analiz sorguları genellikle bir dizi ölçüte göre küçük, orta ve büyük olarak sınıflandırılır ancak sınıflandırma çoğunlukla süreye göre yapılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-134">Reporting and analysis queries are often categorized into small, medium and large based on a number of criteria, but usually it is based on time.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-135">Çoğu veri ambarında, hızlı çalışan ve uzun süre çalışan sorgulardan oluşan karma bir iş yükü bulunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-135">In most data warehouses, there is a mixed workload of fast-running versus long-running queries.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-136">İsteğe bağlı olarak her durumda, önemli toodetermine olduğundan bu karıştırma ve toodetermine sıklığının (saatlik, günlük, ay sonu, üç aylık dönem bitişi vb.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-136">In each case, it is important toodetermine this mix and toodetermine its frequency (hourly, daily, month-end, quarter-end, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-137">Karma sorgu iş yükü, eşzamanlılık, veri ambarı için planlama sağlama tooproper kapasite ile birlikte hello önemli toounderstand olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-137">It is important toounderstand that hello mixed query workload, coupled with concurrency, lead tooproper capacity planning for a data warehouse.</span></span>

* <span data-ttu-id="5f08d-138">Özellikle, bir uzun bekleme süresi tooadd kapasite toohello veri ambarına gerektiğinde kapasite planlaması bir karma sorgu iş yükü için karmaşık bir görev olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-138">Capacity planning can be a complex task for a mixed query workload, especially when you need a long lead time tooadd capacity toohello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-139">SQL Data Warehouse kapasite planlaması aciliyetini hello büyür ve işlem kapasitesini herhangi bir zamanda ve depolama itibaren küçültmek ve işlem kapasitesi bağımsız olarak boyutlandırıldığından ortadan kaldırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-139">SQL Data Warehouse removes hello urgency of capacity planning since you can grow and shrink compute capacity at any time, and since storage and compute capacity are independently sized.</span></span>

### <a name="data-management"></a><span data-ttu-id="5f08d-140">Veri yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-140">Data management</span></span>
<span data-ttu-id="5f08d-141">Veri Yönetimi özellikle hello yakın zaman içindeki disk alanı yetersiz çalışabilir bildiğinizde önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-141">Managing data is important, especially when you know you might run out of disk space in hello near future.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-142">Veri ambarları bir tabloda bölümler olarak depolanır anlamlı aralıklara genellikle hello verileri bölün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-142">Data warehouses usually divide hello data into meaningful ranges, which are stored as partitions in a table.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-143">Tüm SQL Server tabanlı ürünler hello tablo ve bölümleri taşımanıza olanak tanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-143">All SQL Server-based products let you move partitions in and out of hello table.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-144">Eski veri tooless pahalı depolama taşıyın ve hello son verileri çevrimiçi depolama alanında tutabilirsiniz Bu bölüm değiştirme olanağı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-144">This partition switching lets you move older data tooless expensive storage and keep hello latest data available on online storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="5f08d-145">Columnstore dizinleri bölümlenmiş tabloları destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-145">Columnstore indexes support partitioned tables.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-146">Columnstore dizinlerinde bölümlenmiş tablolar, veri yönetimi ve arşivleme için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-146">For columnstore indexes, partitioned tables are used for data management and archival.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-147">Satır temelinde depolanan tablolarda, bölümler sorgu performansında daha büyük bir role sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-147">For tables stored row-by-row, partitions have a larger role in query performance.</span></span>  
* <span data-ttu-id="5f08d-148">PolyBase verilerin yönetiminde önemli bir rol oynar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-148">PolyBase plays an important role in managing data.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-149">Polybase'i kullanarak, hello seçeneği tooarchive eski veri tooHadoop veya Azure blob depolama alanına sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-149">Using PolyBase, you have hello option tooarchive older data tooHadoop or Azure blob storage.</span></span>  <span data-ttu-id="5f08d-150">Bu, Hello veriler halen çevrimiçi olduğundan çok sayıda seçenekleri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-150">This provides lots of options since hello data is still online.</span></span>  <span data-ttu-id="5f08d-151">Hadoop tooretrieve veri daha uzun sürebilir ancak alma süresinin sağladığı kazanç hello hello depolama maliyetinden üstün olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-151">It might take longer tooretrieve data from Hadoop, but hello tradeoff of retrieval time might outweigh hello storage cost.</span></span>

### <a name="exporting-data"></a><span data-ttu-id="5f08d-152">Verileri dışarı aktarma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-152">Exporting data</span></span>
<span data-ttu-id="5f08d-153">Raporlar ve çözümleme için kullanılabilen tek yönlü toomake verileri rapor ve analiz çalıştırmak için adanmış hello veri ambarı tooservers toosend verilerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-153">One way toomake data available for reports and analysis is toosend data from hello data warehouse tooservers dedicated for running reports and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-154">Bu sunuculara veri reyonları adı verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-154">These servers are called data marts.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-155">Örneğin, önceden, rapor verilerini işlemek ve hello veri ambarı toomany sunucuları Merhaba Dünya toomake verilecek, müşterilerin ve çözümleyicilerin geniş çapta kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-155">For example, you could pre-process report data and then export it from hello data warehouse toomany servers around hello world, toomake it broadly available for customers and analysts.</span></span>

* <span data-ttu-id="5f08d-156">Rapor oluşturmak için her gece salt okunur raporlama sunucularını hello günlük verilerin bir anlık görüntüsünü ile doldurabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-156">For generating reports, each night you could populate read-only reporting servers with a snapshot of hello daily data.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-157">Bu daha yüksek bant genişliği müşteriler için hello işlem kaynağı ihtiyaçları hello veri ambarı düşürürken sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-157">This gives higher bandwidth for customers while lowering hello compute resource needs on hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="5f08d-158">Güvenlik açısından, veri reyonlarını tooreduce hello erişim toohello veri ambarına sahip kullanıcıların sayısını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-158">From a security aspect, data marts allow you tooreduce hello number of users who have access toohello data warehouse.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f08d-159">Analiz için ya da hello veri ambarında bir çözümleme küpü oluşturmak ve analiz hello veri ambarına karşı çalıştırabilir veya verilerini önceden işleyebilir ve ek analizler toohello analiz sunucusuna dışarı aktarma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-159">For analytics, you can either build an analysis cube on hello data warehouse and run analysis against hello data warehouse, or pre-process data and export it toohello analysis server for further analytics.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5f08d-160">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-160">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="5f08d-161">SQL veri ambarı hakkında biraz bildiğinize göre bilgi nasıl tooquickly [SQL Data Warehouse oluşturma] [ create a SQL Data Warehouse] ve [örnek verileri yükleme][load sample data].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f08d-161">Now that you know a bit about SQL Data Warehouse, learn how tooquickly [create a SQL Data Warehouse][create a SQL Data Warehouse] and [load sample data][load sample data].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[load sample data]: ./sql-data-warehouse-load-sample-databases.md
[create a SQL Data Warehouse]: ./sql-data-warehouse-get-started-provision.md

<!--MSDN references-->

<!--Other web references-->
