---
title: "aaaViewing ve ana bilgisayar adları değiştirme | Microsoft Docs"
description: "Azure sanal makineleri için tooview ve değişiklik ana bilgisayar adları nasıl web ve çalışan rolleri ad çözümlemesi için"
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
ms.assetid: c668cd8e-4e43-4d05-acc3-db64fa78d828
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 17d0dd7911754a94db3f37b924b4687da1c70aca
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="viewing-and-modifying-hostnames"></a><span data-ttu-id="be934-103">Görüntüleme ve ana bilgisayar adları değiştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-103">Viewing and modifying hostnames</span></span>
<span data-ttu-id="be934-104">tooallow rol örnekleri toobe ana bilgisayar adına göre başvurulan, hello hizmet yapılandırma dosyasında her rol için hello ana bilgisayar adı için başlangıç değerini ayarlamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-104">tooallow your role instances toobe referenced by host name, you must set hello value for hello host name in hello service configuration file for each role.</span></span> <span data-ttu-id="be934-105">İstenen hello ana bilgisayar adı toohello ekleyerek bunu **vmName** hello özniteliği **rol** öğesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-105">You do that by adding hello desired host name toohello **vmName** attribute of hello **Role** element.</span></span> <span data-ttu-id="be934-106">Merhaba hello değerini **vmName** özniteliği hello ana bilgisayar adını her rol örneği için temel olarak kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-106">hello value of hello **vmName** attribute is used as a base for hello host name of each role instance.</span></span> <span data-ttu-id="be934-107">Örneğin, varsa **vmName** olan *webrole* ve bu rol üç örneği vardır, hello ana bilgisayar adlarını hello örneklerinin olacaktır *webrole0*, *webrole1* , ve *webrole2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-107">For example, if **vmName** is *webrole* and there are three instances of that role, hello host names of hello instances will be *webrole0*, *webrole1*, and *webrole2*.</span></span> <span data-ttu-id="be934-108">Bir sanal makine için konak adı Hello hello sanal makine adını temel alarak doldurulduğundan toospecify hello yapılandırma dosyası, sanal makineler için bir konak adı gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-108">You do not need toospecify a host name for virtual machines in hello configuration file, because hello host name for a virtual machine is populated based on hello virtual machine name.</span></span> <span data-ttu-id="be934-109">Bir Microsoft Azure hizmet yapılandırma hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Azure hizmet yapılandırma şeması (.cscfg dosyası)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-109">For more information about configuring a Microsoft Azure service, see [Azure Service Configuration Schema (.cscfg File)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx)</span></span>

## <a name="viewing-hostnames"></a><span data-ttu-id="be934-110">Ana bilgisayar adları görüntüleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-110">Viewing hostnames</span></span>
<span data-ttu-id="be934-111">Merhaba veritabanınızı aşağıdaki araçlardan birini kullanarak bir bulut hizmetinde hello ana bilgisayar adlarını sanal makineler ve rol örnekleri görüntüleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-111">You can view hello host names of virtual machines and role instances in a cloud service by using any of hello tools below.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="be934-112">Azure Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-112">Azure Portal</span></span>
<span data-ttu-id="be934-113">Merhaba kullanabilirsiniz [Azure portal](http://portal.azure.com) hello genel bakış dikey penceresinde bir sanal makine için sanal makineler için tooview hello konak adları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-113">You can use hello [Azure portal](http://portal.azure.com) tooview hello host names for virtual machines on hello overview blade for a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="be934-114">Dikey penceresinde hello unutmayın için bir değer gösterir **adı** ve **ana bilgisayar adı**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-114">Keep in mind that hello blade shows a value for **Name** and **Host Name**.</span></span> <span data-ttu-id="be934-115">Başlangıçta hello olsa aynı hello ana bilgisayar adını değiştirme hello sanal makine veya rol örneğine hello adını değiştirmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-115">Although they are initially hello same, changing hello host name will not change hello name of hello virtual machine or role instance.</span></span>

<span data-ttu-id="be934-116">Rol örnekleri hello Azure portal de görüntülenebilir, ancak bir bulut hizmeti hello durumlarda listelediğinizde hello ana bilgisayar adı görüntülenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-116">Role instances can also be viewed in hello Azure portal, but when you list hello instances in a cloud service, hello host name is not displayed.</span></span> <span data-ttu-id="be934-117">Her örneği için bir ad görürsünüz, ancak bu ad hello ana bilgisayar adını temsil etmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-117">You will see a name for each instance, but that name does not represent hello host name.</span></span>

### <a name="service-configuration-file"></a><span data-ttu-id="be934-118">Hizmet yapılandırma dosyası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-118">Service configuration file</span></span>
<span data-ttu-id="be934-119">Merhaba hizmet yapılandırma dosyası dağıtılan bir hizmet için hello indirebilirsiniz **yapılandırma** hello hizmetin dikey penceresinde hello Azure portalı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-119">You can download hello service configuration file for a deployed service from hello **Configure** blade of hello service in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="be934-120">Merhaba sonra bakabilirsiniz **vmName** özniteliği hello için **rol adı** öğesi toosee hello ana bilgisayar adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-120">You can then look for hello **vmName** attribute for hello **Role name** element toosee hello host name.</span></span> <span data-ttu-id="be934-121">Bu ana bilgisayar adı her rol örneğinin hello ana bilgisayar adı için temel olarak kullanılan aklınızda bulundurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-121">Keep in mind that this host name is used as a base for hello host name of each role instance.</span></span> <span data-ttu-id="be934-122">Örneğin, varsa **vmName** olan *webrole* ve bu rol üç örneği vardır, hello ana bilgisayar adlarını hello örneklerinin olacaktır *webrole0*, *webrole1* , ve *webrole2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-122">For example, if **vmName** is *webrole* and there are three instances of that role, hello host names of hello instances will be *webrole0*, *webrole1*, and *webrole2*.</span></span>

### <a name="remote-desktop"></a><span data-ttu-id="be934-123">Uzak Masaüstü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-123">Remote Desktop</span></span>
<span data-ttu-id="be934-124">Uzak Masaüstü'nü (Windows), Windows PowerShell uzaktan iletişimini (Windows) veya SSH (Linux ve Windows) bağlantıları tooyour sanal makineleri veya rol örnekleri etkinleştirdikten sonra etkin bir Uzak Masaüstü bağlantı hello ana bilgisayar adından çeşitli şekillerde görüntüleyebilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-124">After you enable Remote Desktop (Windows), Windows PowerShell remoting (Windows), or SSH (Linux and Windows) connections tooyour virtual machines or role instances, you can view hello host name from an active Remote Desktop connection in various ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="be934-125">Merhaba komut istemi veya SSH terminal ana bilgisayar adını yazın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-125">Type hostname at hello command prompt or SSH terminal.</span></span>
* <span data-ttu-id="be934-126">(Yalnızca Windows) tüm hello komut satırında/ipconfig yazın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-126">Type ipconfig /all at hello command prompt (Windows only).</span></span>
* <span data-ttu-id="be934-127">Merhaba sistem görünümü hello bilgisayar adı ayarları (yalnızca Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-127">View hello computer name in hello system settings (Windows only).</span></span>

### <a name="azure-service-management-rest-api"></a><span data-ttu-id="be934-128">Azure Hizmet Yönetimi REST API'si</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-128">Azure Service Management REST API</span></span>
<span data-ttu-id="be934-129">Bir REST istemciden aşağıdaki yönergeleri izleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-129">From a REST client, follow these instructions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="be934-130">Bir istemci sertifikası tooconnect toohello Azure portal olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-130">Ensure that you have a client certificate tooconnect toohello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="be934-131">bir istemci sertifikası tooobtain adımları içinde sunulan hello [nasıl yapılır: indirme ve yayımlama ayarları içeri aktarma ve abonelik bilgileri](https://msdn.microsoft.com/library/dn385850.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-131">tooobtain a client certificate, follow hello steps presented in [How to: Download and Import Publish Settings and Subscription Information](https://msdn.microsoft.com/library/dn385850.aspx).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="be934-132">X-ms-version değeri 2013-11-01 adlı bir üstbilgi girişi ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-132">Set a header entry named x-ms-version with a value of 2013-11-01.</span></span>
3. <span data-ttu-id="be934-133">Biçim aşağıdaki hello bir istek gönderin: https://management.core.windows.net/\<subscrition kimliği\>/services/hostedservices/\<hizmet adı\>? katıştırmak ayrıntı = true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-133">Send a request in hello following format: https://management.core.windows.net/\<subscrition-id\>/services/hostedservices/\<service-name\>?embed-detail=true</span></span>
4. <span data-ttu-id="be934-134">Merhaba Ara **ana bilgisayar adı** öğesini her **RoleInstance** öğesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-134">Look for hello **HostName** element for each **RoleInstance** element.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="be934-135">Ayrıca hello iç etki alanı soneki bulut hizmetinizden hello REST çağrısı yanıt için hello denetleyerek görüntüleyebilirsiniz **InternalDnsSuffix** öğesi veya ipconfig çalıştırarak/tüm bir komut isteminden bir Uzak Masaüstü oturumunda (Windows) veya bir SSH terminal (Linux) gelen çalışan kat /etc/resolv.conf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-135">You can also view hello internal domain suffix for your cloud service from hello REST call response by checking hello **InternalDnsSuffix** element, or by running ipconfig /all from a command prompt in a Remote Desktop session (Windows), or by running cat /etc/resolv.conf from an SSH terminal (Linux).</span></span>
> 
> 

## <a name="modifying-a-hostname"></a><span data-ttu-id="be934-136">Bir ana bilgisayar adını değiştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-136">Modifying a hostname</span></span>
<span data-ttu-id="be934-137">Değiştirilen hizmet yapılandırma dosyası karşıya ya da Uzak Masaüstü oturumundan hello bilgisayarı yeniden adlandırma hello ana bilgisayar adı herhangi bir sanal makine veya rol örneği için değiştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-137">You can modify hello host name for any virtual machine or role instance by uploading a modified service configuration file, or by renaming hello computer from a Remote Desktop session.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="be934-138">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-138">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="be934-139">Ad çözümlemesi (DNS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-139">Name Resolution (DNS)</span></span>](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md)

[<span data-ttu-id="be934-140">Azure hizmet yapılandırma şeması (.cscfg)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-140">Azure Service Configuration Schema (.cscfg)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/ee758710.aspx)

[<span data-ttu-id="be934-141">Azure Virtual Network yapılandırma şeması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-141">Azure Virtual Network Configuration Schema</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248093)

[<span data-ttu-id="be934-142">Ağ yapılandırma dosyalarını kullanarak DNS ayarlarını belirtin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be934-142">Specify DNS settings using network configuration files</span></span>](virtual-networks-specifying-a-dns-settings-in-a-virtual-network-configuration-file.md)

