---
title: "aaaCreate, değiştirme veya bir Azure sanal ağ eşlemesi silme | Microsoft Docs"
description: "Nasıl toocreate, değiştirme veya bir sanal ağ eşlemesi silme öğrenin."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/26/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 70f85364ab23e23533ad276aeec0156cebe89be5
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-change-or-delete-a-virtual-network-peering"></a><span data-ttu-id="9bf35-103">Oluşturma, değiştirme veya bir sanal ağ eşlemesi silme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-103">Create, change, or delete a virtual network peering</span></span>

<span data-ttu-id="9bf35-104">Nasıl toocreate, değiştirme veya bir sanal ağ eşlemesi silme öğrenin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-104">Learn how toocreate, change, or delete a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-105">Sanal ağ eşleme etkinleştirir, tooconnect iki sanal ağlarda aynı Azure konumuna hello Azure omurga ağı hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-105">Virtual network peering enables you tooconnect two virtual networks in hello same Azure location through hello Azure backbone network.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-106">Eşlendikten sonra iki sanal ağ hello hala ayrı kaynaklar olarak yönetilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-106">Once peered, hello two virtual networks are still managed as separate resources.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-107">Her iki sanal ağ kaynaklarında iletişim hello ile aynı gecikme süresi ve bant genişliği hello kaynakları içinde değilmiş gibi hello aynı sanal ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-107">Resources in either virtual network communicate with hello same latency and bandwidth as if hello resources were in hello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-108">Sanal Ağ eşlemesi ile bilmiyorsanız hello okumanız önerilir [sanal ağ eşleme genel bakış](virtual-network-peering-overview.md) hello tamamlayarak [bir sanal ağ eşleme öğretici oluşturma](virtual-network-create-peering.md), tamamlanmadan önce Bu makalede Hello görevler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-108">If you're not familiar with virtual network peering, we recommend reading hello [Virtual network peering overview](virtual-network-peering-overview.md) and completing hello [Create a virtual network peering tutorial](virtual-network-create-peering.md), before completing hello tasks in this article.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="9bf35-109">Başlamadan önce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-109">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="9bf35-110">Bu makalenin herhangi bir bölümdeki adımları gerçekleştirmeden önce görevleri aşağıdaki hello tamamlayın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-110">Complete hello following tasks before completing steps in any section of this article:</span></span>

- <span data-ttu-id="9bf35-111">Gözden geçirme hello [Azure sınırlar](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits) makale toolearn eşleme için sınırları hakkında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-111">Review hello [Azure limits](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits) article toolearn about limits for peering.</span></span>
- <span data-ttu-id="9bf35-112">Toohello Azure portal, Azure komut satırı arabirimi (CLI) veya Azure PowerShell bir Azure hesabı ile oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-112">Log in toohello Azure portal, Azure command-line interface (CLI), or Azure PowerShell with an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-113">Zaten bir Azure hesabınız yoksa, kaydolun bir [ücretsiz deneme sürümü hesabı](https://azure.microsoft.com/free).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-113">If you don't already have an Azure account, sign up for a [free trial account](https://azure.microsoft.com/free).</span></span>
- <span data-ttu-id="9bf35-114">Bu makalede, toocomplete görevleri komutları PowerShell kullanarak, [Azure PowerShell'i yükleme ve yapılandırma](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-114">If using PowerShell commands toocomplete tasks in this article, [install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-115">Merhaba en son sürümünü hello Azure PowerShell cmdlet'lerinin yüklü olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-115">Ensure you have hello most recent version of hello Azure PowerShell cmdlets installed.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-116">tooget Yardım için örneklerle PowerShell komutlarını yazın `get-help <command> -full`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-116">tooget help for PowerShell commands, with examples, type `get-help <command> -full`.</span></span>
- <span data-ttu-id="9bf35-117">Bu makalede, toocomplete görevleri komutları Azure komut satırı arabirimi (CLI) kullanarak, [hello Azure CLI yükleyip](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-117">If using Azure Command-line interface (CLI) commands toocomplete tasks in this article, [install and configure hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-118">Merhaba en son sürümünü hello Azure CLI yüklenmiş olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-118">Ensure you have hello most recent version of hello Azure CLI installed.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-119">CLI komutları için tooget Yardım yazın `az <command> --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-119">tooget help for CLI commands, type `az <command> --help`.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-120">Yükleme hello CLI ve ön koşullar yerine hello Azure bulut Kabuk kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-120">Rather than installing hello CLI and its pre-requisites, you can use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-121">Hello Azure bulut Kabuğu doğrudan hello Azure portal'içinde çalıştırabilirsiniz boş bir Bash kabuğunda ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-121">hello Azure Cloud Shell is a free Bash shell that you can run directly within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-122">Merhaba bulut Kabuk Azure CLI yüklenmiş ve toouse hesabınız ile yapılandırılan hello sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-122">hello Cloud Shell has hello Azure CLI preinstalled and configured toouse with your account.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-123">toouse hello bulut Kabuğu'nu tıklatın hello bulut Kabuk **> _** düğmesi hello hello üstündeki [portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-123">toouse hello Cloud Shell, click hello Cloud Shell **>_** button at hello top of hello [portal](https://portal.azure.com).</span></span> 

## <a name="create-a-peering"></a><span data-ttu-id="9bf35-124">Bir eşleme oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-124">Create a peering</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="9bf35-125">Birkaç gereksinimi, kısıtlamaları vardır ve konuları toosuccessfully oluşturma bir sanal ağ eşlemesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-125">There are several requirements, constraints, and considerations toosuccessfully create a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-126">Bir eşleme oluşturmadan önce familiarized kendiniz ile Merhaba olun [gereksinimleri ve kısıtlamaları](#requirements-and-constraints) ve [gerekli izinleri](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-126">Before creating a peering, ensure you've familiarized yourself with hello [requirements and constraints](#requirements-and-constraints) and [required permissions](#permissions).</span></span>
>

1. <span data-ttu-id="9bf35-127">İçinde toohello oturum [portal](https://portal.azure.com) hello gerekli atanmış bir hesap ile [rol veya izinleri](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-127">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="9bf35-128">Merhaba metni içeren hello kutusunda *arama kaynakları* hello Azure portal hello üstünde yazın *sanal ağlar*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-128">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-129">Zaman **sanal ağlar** görünür hello arama sonuçlarında tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-129">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-130">Seçmeyin **sanal ağları (Klasik)** hello Klasik dağıtım modeli aracılığıyla dağıtılan bir sanal ağ eşlemesi oluşturulamıyor gibi hello listesinde görünüp görünmeyeceğini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-130">Do not select **Virtual networks (classic)** if it appears in hello list, as you cannot create a peering from a virtual network deployed through hello classic deployment model.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9bf35-131">Merhaba, **sanal ağlar** görünür, dikey hello sanal ağ için bir eşleme toocreate istediğiniz tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-131">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toocreate a peering for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9bf35-132">Seçtiğiniz hello için sanal ağ görüntülenen hello bölmesinde **eşlemeler** hello içinde **ayarları** bölümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-132">In hello pane that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** in hello **SETTINGS** section.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9bf35-133">Tıklatın **+ Ekle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-133">Click **+ Add**.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="9bf35-134"><a name="add-peering"></a>Merhaba, **eklemek eşliği** dikey penceresinde girin veya hello ayarları aşağıdaki değerleri seçin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-134"><a name="add-peering"></a>In hello **Add peering** blade, enter or select values for hello following settings:</span></span>
    - <span data-ttu-id="9bf35-135">**Ad:** hello eşleme için hello adı hello sanal ağ içinde benzersiz olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-135">**Name:** hello name for hello peering must be unique within hello virtual network.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9bf35-136">**Sanal ağ dağıtım modeli:** hangi dağıtım modeli hello sanal ağ seçin istediğiniz ile toopeer aracılığıyla dağıtıldı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-136">**Virtual network deployment model:** Select which deployment model hello virtual network you want toopeer with was deployed through.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9bf35-137">**Kaynak Kimliğimi biliyorum:** toopeer ile istediğiniz okuma erişimi toohello sanal ağınız varsa, bu onay kutusunun işaretini kaldırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-137">**I know my resource ID:** If you have read access toohello virtual network you want toopeer with, leave this checkbox unchecked.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-138">Okuma erişimi toohello sanal ağ veya toopeer ile istediğiniz abonelik yoksa, bu kutuyu işaretleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-138">If you don't have read access toohello virtual network or subscription you want toopeer with, check this box.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-139">Merhaba sanal ağ ile toopeer hello içinde istediğiniz Hello tam kaynak Kimliğini girin **kaynak kimliği** hello kutusu işaretlendiğinde, görünen kutusu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-139">Enter hello full resource ID of hello virtual network you want toopeer with in hello **Resource ID** box that appeared when you checked hello box.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-140">Girdiğiniz kimliği var. bir sanal ağ için olmalıdır hello kaynak hello aynı Azure [konumu](https://azure.microsoft.com/regions) bu sanal ağ olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-140">hello resource ID you enter must be for a virtual network that exists in hello same Azure [location](https://azure.microsoft.com/regions) as this virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-141">Merhaba tam kaynak kimliği arar benzerçok/abonelikleri/<Id>/resourceGroups/ < kaynak grubu adı > /providers/Microsoft.Network/virtualNetworks/ < sanal ağ-adı >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-141">hello full resource ID looks similar too/subscriptions/<Id>/resourceGroups/<resource-group-name>/providers/Microsoft.Network/virtualNetworks/<virtual-network-name>.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-142">Bir sanal ağ hello özelliklerini görüntüleyerek hello kaynak kimliği için bir sanal ağ elde edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-142">You can get hello resource ID  for a virtual network by viewing hello properties for a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-143">nasıl bir sanal ağ tooview hello özelliklerini görmek toolearn [sanal ağlarını yönetmeleri](virtual-network-manage-network.md#view-vnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-143">toolearn how tooview hello properties for a virtual network, see [Manage virtual networks](virtual-network-manage-network.md#view-vnet).</span></span>
    - <span data-ttu-id="9bf35-144">**Abonelik:** Select hello [abonelik](../azure-glossary-cloud-terminology.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#subscription) hello sanal ağı ile toopeer istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-144">**Subscription:** Select hello [subscription](../azure-glossary-cloud-terminology.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#subscription) of hello virtual network you want toopeer with.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-145">Kaç tane abonelikleri hesabınızın okuma erişimine sahip bağlı olarak bir veya daha fazla abonelik listelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-145">One or more subscriptions are listed, depending on how many subscriptions your account has read access to.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-146">Merhaba işaretlediyseniz **kaynak kimliği** onay kutusu, bu ayar kullanılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-146">If you checked hello **Resource ID** checkbox, this setting isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-147">Her iki sanal ağlar Resource Manager aracılığıyla oluşturulan sürece farklı Aboneliklerdeki sanal ağlar eş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-147">You can peer virtual networks in different subscriptions as long as both virtual networks were created through Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-148">Farklı dağıtım modelleri arasında oluşturulan Aboneliklerdeki Hello özelliği toopeer Önizleme sürümünde ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-148">hello ability toopeer across subscriptions created through different deployment models is in preview release.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-149">Farklı Aboneliklerde mevcut farklı dağıtım modeli üzerinden sanal ağlar arasında eşleme oluşturmadan önce hello Önizleme kaydolun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-149">Register for hello preview before creating a peering between virtual networks deployed through different deployment models that exist in different subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-150">Hakkında daha fazla bilgi için hello önizlemesi tooregister ve [eş farklı Aboneliklerde farklı dağıtım modellerinde aracılığıyla oluşturulan sanal ağlar](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-150">Learn more about how tooregister for hello preview and [peer virtual networks created through different deployment models in different subscriptions](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="9bf35-151">**Sanal ağ:** hello toopeer ile istediğiniz sanal ağı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-151">**Virtual network:** Select hello virtual network you want toopeer with.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-152">Ya da Azure dağıtım modeliyle oluşturulan bir sanal ağ seçebilirsiniz, ancak hello sanal ağ başlatma hello sanal ağ ile aynı konumda hello gelen eşliği hello olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-152">You can select a virtual network created through either Azure deployment model, but hello virtual network must be in hello same location as hello virtual network you're initiating hello peering from.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-153">Erişim toohello sanal ağ için toobe hello listesinde görünür okuduğunuz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-153">You must have read access toohello virtual network for it toobe visible in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-154">Bir sanal ağ listeleniyorsa, gri ancak hello sanal ağın adres alanı hello hello bu sanal ağın adres alanı ile çakıştığından olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-154">If a virtual network is listed, but grayed out, it may be because hello address space for hello virtual network overlaps with hello address space for this virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-155">Sanal ağ adres alanları, çakışma varsa, bunlar eşlenen olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-155">If virtual network address spaces overlap, they cannot be peered.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-156">Merhaba işaretlediyseniz **kaynak kimliği** onay kutusu, bu ayar kullanılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-156">If you checked hello **Resource ID** checkbox, this setting isn't available.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9bf35-157">**Sanal ağ erişimine izin ver:** seçin **etkin** (Merhaba iki sanal ağlar arası tooenable iletişimi istiyorsanız varsayılan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-157">**Allow virtual network access:** Select **Enabled** (default) if you want tooenable communication between hello two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-158">Sanal ağlar arasındaki iletişimi etkinleştirme sağlar bağlı kaynaklar tooeither sanal ağ toocommunicate birbirleri ile birlikte, aynı bant genişliği ve gecikme bağlı toohello değilmiş gibi hello aynı sanal ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-158">Enabling communication between virtual networks allows resources connected tooeither virtual network toocommunicate with each other with hello same bandwidth and latency as if they were connected toohello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-159">Merhaba iki sanal ağlarda bulunan kaynaklar arasındaki tüm iletişimi hello Azure özel ağ ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-159">All communication between resources in hello two virtual networks is over hello Azure private network.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-160">Merhaba **VirtualNetwork** hello sanal ağ ile eşlenen sanal ağ ağ güvenlik grupları için varsayılan etiket kapsar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-160">hello **VirtualNetwork** default tag for network security groups encompasses hello virtual network and peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-161">hakkında daha fazla bilgi toolearn ağ güvenlik grubu varsayılan etiketleri okuma hello [ağ güvenlik gruplarını genel bakış](virtual-networks-nsg.md#default-tags) makalesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-161">toolearn more about network security group default tags, read hello [Network security groups overview](virtual-networks-nsg.md#default-tags) article.</span></span>  <span data-ttu-id="9bf35-162">Seçin **devre dışı** trafiği tooflow toohello eşlenen sanal ağ istemiyorsanız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-162">Select **Disabled** if you don't want traffic tooflow toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-163">Seçtiğiniz **devre dışı** , bir sanal ağ başka bir sanal ağ ile eşlenen, ancak bazen hello iki sanal ağlar arasındaki trafik akışını toodisable istediğiniz olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-163">You might select **Disabled** if you've peered a virtual network with another virtual network, but occasionally want toodisable traffic flow between hello two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-164">Etkinleştirme/devre dışı bırakma silinmesi ve yeniden eşlemeleri oluşturma daha rahat bulabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-164">You may find enabling/disabling is more convenient than deleting and re-creating peerings.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-165">Bu ayar devre dışı bırakıldığında, trafiği arasında akan değil hello eşlenen sanal ağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-165">When this setting is disabled, traffic doesn't flow between hello peered virtual networks.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9bf35-166">**İletilen trafiğe izin:** bu kutusunu tooallow iletilen trafik toohello eşlenen sanal ağ (trafiği hello eşlenen sanal ağında kaynaklanan değil) denetleyin tooflow toothis sanal ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-166">**Allow forwarded traffic:** Check this box tooallow traffic forwarded toohello peered virtual network (traffic not originating in hello peered virtual network) tooflow toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-167">Trafik yönlendirme ile eşleme yapıyorsanız ve kullanıcı tanımlı yollar tooforward trafiği hello ağ sanal gereç aracılığıyla oluşturulan hello sanal ağ içindeki ağ sanal gerecin dağıttıktan sonra yaygındır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-167">Traffic forwarding is common when you've deployed a network virtual appliance in hello virtual network you're peering with and created user-defined routes tooforward traffic through hello network virtual appliance.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-168">Bu kutu işaretli (varsayılan) bırakırsanız hello eşlenen sanal ağ üzerinden iletilen trafik toothis sanal ağ geçirilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-168">If you leave this box unchecked (default), traffic forwarded from hello peered virtual network cannot flow toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-169">Bu özellik etkinleştirme hello eşleme aracılığıyla iletilen hello trafiği sağlar, ancak bunu oluşturmaz tüm kullanıcı tanımlı yollar veya sanal gereçler ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-169">While enabling this capability allows hello forwarded traffic through hello peering, it does not create any user-defined routes or network virtual appliances.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-170">Kullanıcı tanımlı yollar ve ağ sanal Gereçleri ayrı olarak oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-170">User-defined routes and network virtual appliances are created separately.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-171">Hakkında bilgi edinin [kullanıcı tanımlı yollar](virtual-networks-udr-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-171">Learn about [user-defined routes](virtual-networks-udr-overview.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="9bf35-172">**Ağ geçidi transit izin ver:** bir sanal ağ geçidi ekli toothis sanal ağ varsa ve istediğiniz tooallow hello trafiğinden eşlenen sanal ağ tooflow hello ağ geçidi üzerinden bu kutuyu işaretleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-172">**Allow gateway transit:** Check this box if you have a virtual network gateway attached toothis virtual network and want tooallow traffic from hello peered virtual network tooflow through hello gateway.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-173">Örneğin, bu sanal ağa ekli tooan şirket içi ağ üzerinden bir sanal ağ geçidi olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-173">For example, this virtual network may be attached tooan on-premises network through a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-174">Bu kutu hello gelen trafiğe izin verir denetimi hello ağ geçidi ekli toothis sanal ağ üzerinden sanal ağ tooflow eşlenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-174">Checking this box allows traffic from hello peered virtual network tooflow through hello gateway attached toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-175">Merhaba eşlenen sanal ağ, bu onay kutusunu işaretlerseniz, yapılandırılmış bir ağ geçidi sahip olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-175">If you check this box, hello peered virtual network cannot have a gateway configured.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-176">Merhaba eşlenen sanal ağ hello olmalıdır **uzak ağ geçidini kullan** onay kutusu işaretli olduğunda gelen hello eşliği yukarı ayarı izin ver hello diğer sanal ağ toothis sanal ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-176">hello peered virtual network must have hello **Use remote gateway** checkbox checked when setting up hello peering from hello other virtual network toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-177">Bu kutu işaretli (varsayılan) bırakırsanız hello eşlenen sanal ağ trafiğinden hala toothis sanal ağ akışlar, ancak sanal ağ geçidi ekli toothis aracılığıyla bir sanal ağ geçirilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-177">If you leave this box unchecked (default), traffic from hello peered virtual network still flows toothis virtual network, but cannot flow through a virtual network gateway attached toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-178">Daha fazla bilgi edinmek [sanal ağ geçitlerini](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#s2smulti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-178">Learn more about [virtual network gateways](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#s2smulti).</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="9bf35-179">(Resource Manager) bir sanal ağ (Klasik) ile bir sanal ağ eşlemesi varsa bu seçeneği etkinleştirilemiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-179">You cannot enable this option if you're peering a virtual network (Resource Manager) with a virtual network (classic).</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-180">Merhaba trafik hello iki sanal ağ arasında akan olsa hello sanal ağ (Klasik) trafiği bir ağ geçidi ekli toohello aracılığıyla sanal ağ (Resource Manager) geçirilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-180">Though hello traffic flows between hello two virtual networks, hello virtual network (classic) traffic cannot flow through a network gateway attached toohello virtual network (Resource Manager).</span></span>
    - <span data-ttu-id="9bf35-181">**Uzak ağ geçitleri kullanın:** bu bu sanal ağ tooflow eşliği ile bir sanal ağ geçidi ekli toohello sanal ağ üzerinden gelen kutusu tooallow trafiği denetleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-181">**Use remote gateways:** Check this box tooallow traffic from this virtual network tooflow through a virtual network gateway attached toohello virtual network you're peering with.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-182">Örneğin, hello sanal ağ ile eşliği bağlı bir VPN ağ geçidi tooan şirket içi ağ iletişimi sağlayan sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-182">For example, hello virtual network you're peering with has a VPN gateway attached that enables communication tooan on-premises network.</span></span>  <span data-ttu-id="9bf35-183">Bu kutuyu işaretleyerek bu sanal ağ tooflow hello VPN ağ geçidi ekli toohello eşlenmiş sanal ağ üzerinden gelen trafiğe izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-183">Checking this box allows traffic from this virtual network tooflow through hello VPN gateway attached toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-184">Bu kutuyu işaretleyin, hello eşlenen sanal ağ bir sanal ağ geçidi bağlı tooit olmalıdır ve hello olmalıdır **ağ geçidi transit izin** onay kutusu işaretli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-184">If you check this box, hello peered virtual network must have a virtual network gateway attached tooit and must have hello **Allow gateway transit** checkbox checked.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-185">Bu kutu işaretli (varsayılan) bırakırsanız hello eşlenen sanal ağ trafiğinden hala toothis sanal akabilir ağ, ancak sanal ağ geçidi ekli toothis aracılığıyla bir sanal ağ geçirilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-185">If you leave this box unchecked (default), traffic from hello peered virtual network can still flow toothis virtual network, but cannot flow through a virtual network gateway attached toothis virtual network.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="9bf35-186">(Resource Manager) bir sanal ağ (Klasik) ile bir sanal ağ eşlemesi varsa bu seçeneği etkinleştirilemiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-186">You cannot enable this option if you're peering a virtual network (Resource Manager) with a virtual network (classic).</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-187">Merhaba trafik hello iki sanal ağ arasında akan olsa hello (Resource Manager) sanal ağ trafiği bir ağ geçidi ekli toohello aracılığıyla sanal ağ (Klasik) geçirilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-187">Though hello traffic flows between hello two virtual networks, hello virtual network (Resource Manager) traffic cannot flow through a network gateway attached toohello virtual network (classic).</span></span>
7. <span data-ttu-id="9bf35-188">Merhaba tıklatın **Tamam** seçtiğiniz düğmesi tooadd hello alt toohello sanal ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-188">Click hello **OK** button tooadd hello subnet toohello virtual network you selected.</span></span>

### <a name="commands"></a><span data-ttu-id="9bf35-189">Komutlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-189">Commands</span></span>

|<span data-ttu-id="9bf35-190">Aracı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-190">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="9bf35-191">Komut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-191">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="9bf35-192">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-192">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="9bf35-193">az ağ vnet eşlemesi oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-193">az network vnet peering create</span></span>](/cli/azure/network/vnet/peering#create?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|<span data-ttu-id="9bf35-194">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-194">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="9bf35-195">Ekleme AzureRmVirtualNetworkPeering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-195">Add-AzureRmVirtualNetworkPeering</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/add-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|


### <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="9bf35-196">Senaryolar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-196">Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="9bf35-197">Bir sanal ağ eşlemesi aynı hello oluşturulan sanal ağlar arasında oluşturulur veya aynı ya da farklı Aboneliklerde bulunan farklı dağıtım modellerini hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-197">A virtual network peering is created between virtual networks created through hello same, or different deployment models that exist in hello same, or different subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-198">Aşağıdaki senaryolar hello biri için adım adım öğretici tamamlayın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-198">Complete a step-by-step tutorial for one of hello following scenarios:</span></span>
 
|<span data-ttu-id="9bf35-199">Azure dağıtım modeli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-199">Azure deployment model</span></span>  | <span data-ttu-id="9bf35-200">Abonelik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-200">Subscription</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="9bf35-201">Her ikisi de Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-201">Both Resource Manager</span></span> |[<span data-ttu-id="9bf35-202">Aynı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-202">Same</span></span>](virtual-network-create-peering.md)|
| |[<span data-ttu-id="9bf35-203">Farklı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-203">Different</span></span>](create-peering-different-subscriptions.md)|
|<span data-ttu-id="9bf35-204">Biri Resource Manager, diğeri klasik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-204">One Resource Manager, one classic</span></span>     |[<span data-ttu-id="9bf35-205">Aynı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-205">Same</span></span>](create-peering-different-deployment-models.md)|
| |[<span data-ttu-id="9bf35-206">Farklı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-206">Different</span></span>](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md)|

## <a name="view-or-change-peering-settings"></a><span data-ttu-id="9bf35-207">Eşleme ayarlarını görüntülemek veya değiştirmek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-207">View or change peering settings</span></span>

1. <span data-ttu-id="9bf35-208">İçinde toohello oturum [portal](https://portal.azure.com) hello gerekli atanmış bir hesap ile [rol veya izinleri](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-208">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="9bf35-209">Merhaba metni içeren hello kutusunda *arama kaynakları* hello Azure portal hello üstünde yazın *sanal ağlar*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-209">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-210">Zaman **sanal ağlar** görünür hello arama sonuçlarında tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-210">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9bf35-211">Merhaba, **sanal ağlar** görünür, dikey hello sanal ağ için bir eşleme toocreate istediğiniz tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-211">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toocreate a peering for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9bf35-212">Seçtiğiniz hello için sanal ağ görüntülenen hello bölmesinde **eşlemeler** hello içinde **ayarları** bölümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-212">In hello pane that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** in hello **SETTINGS** section.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9bf35-213">Merhaba eşliği tıklatın tooview istediğiniz veya ayarlarını değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-213">Click hello peering you want tooview or change settings for.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9bf35-214">Merhaba uygun ayarını değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-214">Change hello appropriate setting.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-215">Her bir ayarın hello seçenekleri hakkında bilgi [adım 6](#add-peering) Merhaba bu makalenin eşleme bir bölüm oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-215">Read about hello options for each setting in [step 6](#add-peering) of hello Create a peering section of this article.</span></span> 

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="9bf35-216">Birkaç gereksinimi, kısıtlamaları vardır ve konuları toosuccessfully oluşturma bir sanal ağ eşlemesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-216">There are several requirements, constraints, and considerations toosuccessfully create a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-217">Bir eşleme oluşturmadan önce familiarized kendiniz ile Merhaba olun [gereksinimleri ve kısıtlamaları](#requirements-and-constraints) ve [gerekli izinleri](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-217">Before creating a peering, ensure you've familiarized yourself with hello [requirements and constraints](#requirements-and-constraints) and [required permissions](#permissions).</span></span>
    >

7. <span data-ttu-id="9bf35-218">**Kaydet** düğmesine tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-218">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="9bf35-219">**Komutları**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-219">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="9bf35-220">Aracı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-220">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="9bf35-221">Komut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-221">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="9bf35-222">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-222">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="9bf35-223">[az ağ vnet eşleme listesi](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#list) toolist eşlemeler sanal bir ağ için [az ağ vnet eşleme Göster](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show) bir özel eşleme için tooshow ayarları ve [az ağ vnet eşleme güncelleştirmesi](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#update) toochange eşleme ayarları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-223">[az network vnet peering list](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#list) toolist peerings for a virtual network, [az network vnet peering show](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show) tooshow settings for a specific peering, and [az network vnet peering update](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#update) toochange peering settings.</span></span>|
|<span data-ttu-id="9bf35-224">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-224">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="9bf35-225">[Get-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/get-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) tooretrieve eşleme ayarlarını görüntüleyin ve [kümesi AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/set-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) toochange ayarlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-225">[Get-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/get-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) tooretrieve view peering settings and [Set-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/set-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) toochange settings.</span></span>|

## <a name="delete-a-peering"></a><span data-ttu-id="9bf35-226">Bir eşleme Sil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-226">Delete a peering</span></span>
<span data-ttu-id="9bf35-227">Bir eşleme silindiğinde, bir sanal ağ trafiğinden artık toohello eşlenmiş sanal ağ akar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-227">When a peering is deleted, traffic from a virtual network no longer flows toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-228">Resource Manager aracılığıyla dağıtılan sanal ağlar eşlendikleri, her sanal ağ eşleme toohello diğer sanal ağ vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-228">When virtual networks deployed through Resource Manager are peered, each virtual network has a peering toohello other virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-229">Merhaba iletişimi hello sanal ağlar arasındaki bir sanal ağdan Hello eşliği silme devre dışı bırakır, ancak onu hello hello eşliği silmez diğer sanal ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-229">Though deleting hello peering from one virtual network disables hello communication between hello virtual networks, it does not delete hello peering from hello other virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-230">Merhaba, eşliği hello var. için eşleme durumu hello diğer sanal ağ **bağlantı kesildi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-230">hello peering status for hello peering that exists in hello other virtual network is **Disconnected**.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-231">Merhaba hello hello ilk sanal ağ eşlemesi, yeniden oluşturmak ve hello eşleme durumunu sanal ağları değişiklikleri çok kadar eşliği yeniden oluşturulamaz*bağlı*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-231">You cannot recreate hello peering until you re-create hello peering in hello first virtual network and hello peering status for both virtual networks changes too*Connected*.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bf35-232">Sanal ağlar toocommunicate bazen istiyor, ancak her zaman, bir eşleme silme yerine hello ayarlayabileceğiniz **sanal ağ erişimine izin ver** çok ayarı**devre dışı** yerine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-232">If you want virtual networks toocommunicate sometimes, but not always, rather than deleting a peering, you can set hello **Allow virtual network access** setting too**Disabled** instead.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-233">toolearn nasıl okuma hello 6. adım [bir eşlemesi oluşturmak](#create-peering) bu makalenin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-233">toolearn how, read step 6 of hello [Create a peering](#create-peering) section of this article.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-234">Devre dışı bırakma ve ağ erişimi silme ve eşlemeler yeniden daha kolay bulabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-234">You may find disabling and enabling network access easier than deleting and recreating peerings.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9bf35-235">İçinde toohello oturum [portal](https://portal.azure.com) hello gerekli atanmış bir hesap ile [rol veya izinleri](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-235">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="9bf35-236">Merhaba metni içeren hello kutusunda *arama kaynakları* hello Azure portal hello üstünde yazın *sanal ağlar*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-236">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-237">Zaman **sanal ağlar** görünür hello arama sonuçlarında tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-237">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9bf35-238">Merhaba, **sanal ağlar** görünür, dikey, gelen eşliği toodelete istediğiniz hello sanal ağ'ı tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-238">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toodelete a peering from.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9bf35-239">Görüntülenen hello dikey penceresinde hello sanal ağın seçtiğiniz tıklayın **eşlemeler** altında **ayarları**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-239">In hello blade that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** under **Settings**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9bf35-240">İstediğiniz toodelete hello eşlemeler dikey penceresinde, sizin eşlemeyi sağ hello görünür eşlemeler Hello listesinde tıklayın **silmek**, ardından **Evet** toodelete hello hello ilk sanal ağdan eşleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-240">In hello list of peerings that appears in hello peerings blade, right-click hello peering you want toodelete, click **Delete**, then **Yes** toodelete hello peering from hello first virtual network.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9bf35-241">Gelen eşliği tam hello önceki adımları toodelete hello hello hello eşlemesi içindeki diğer sanal ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-241">Complete hello previous steps toodelete hello peering from hello other virtual network in hello peering.</span></span>

<span data-ttu-id="9bf35-242">**Komutları**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-242">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="9bf35-243">Aracı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-243">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="9bf35-244">Komut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-244">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="9bf35-245">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-245">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="9bf35-246">az ağ vnet eşleme Sil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-246">az network vnet peering delete</span></span>](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#delete)|
|<span data-ttu-id="9bf35-247">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-247">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="9bf35-248">Remove-AzureRmVirtualNetworkPeering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-248">Remove-AzureRmVirtualNetworkPeering</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/remove-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <a name="requirements-and-constraints"></a><span data-ttu-id="9bf35-249">Gereksinimleri ve kısıtlamaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-249">Requirements and constraints</span></span> 

- <span data-ttu-id="9bf35-250">Merhaba sanal ağlar, eş IP adresi alanları çakışmayan olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-250">hello virtual networks you peer must have non-overlapping IP address spaces.</span></span>
- <span data-ttu-id="9bf35-251">Adres alanlarını eklemek veya başka bir sanal ağ ile sanal ağ eşlendikten sonra sanal ağdan adres alanları silin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-251">You can't add address spaces to, or delete address spaces from a virtual network once a virtual network is peered with another virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-252">tooadd veya kaldırma adres alanları delete hello eşliği, eklemek veya hello adres alanlarını kaldırın ve sonra hello eşliği yeniden oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-252">tooadd or remove address spaces, delete hello peering, add or remove hello address spaces, then re-create hello peering.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-253">tooadd adres alanları için veya sanal ağlardan adres alanlarını kaldırma hello okuma [oluşturma, değiştirme veya silme sanal ağlar](virtual-network-manage-network.md#add-address-spaces) makalesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-253">tooadd address spaces to, or remove address spaces from virtual networks, read hello [Create, change, or delete virtual networks](virtual-network-manage-network.md#add-address-spaces) article.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9bf35-254">Resource Manager veya hello Klasik dağıtım modeli aracılığıyla dağıtılan bir sanal ağ ile Resource Manager aracılığıyla dağıtılan bir sanal ağ üzerinden dağıtılan iki sanal ağ eş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-254">You can peer two virtual networks deployed through Resource Manager or a virtual network deployed through Resource Manager with a virtual network deployed through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-255">Merhaba Klasik dağıtım modeli aracılığıyla oluşturulan iki sanal ağ eş olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-255">You cannot peer two virtual networks created through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-256">Azure dağıtım modelleri bilmiyorsanız hello okuma [anlamak Azure dağıtım modelleri](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) makalesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-256">If you're not familiar with Azure deployment models, read hello [Understand Azure deployment models](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) article.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-257">Kullanabileceğiniz bir [VPN ağ geçidi](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect iki sanal ağlar hello Klasik dağıtım modeli oluşturuldu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-257">You can use a [VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect two virtual networks created through hello classic deployment model.</span></span>
- <span data-ttu-id="9bf35-258">Resource Manager aracılığıyla oluşturulan iki sanal ağ eşlemesi, bir eşleme hello eşlemesindeki her sanal ağ için yapılandırılmış olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-258">When peering two virtual networks created through Resource Manager, a peering must be configured for each virtual network in hello peering.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-259">Merhaba ilk sanal ağdan hello eşleme toohello ikinci sanal ağ oluşturduğunuzda, hello eşleme durumudur *başlatılan*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-259">When you create hello peering toohello second virtual network from hello first virtual network, hello peering status is *Initiated*.</span></span>  <span data-ttu-id="9bf35-260">Merhaba hello ikinci sanal ağ toohello ilk sanal ağdan eşliği oluşturduğunuzda, eşleme durumundadır *bağlı*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-260">When you create hello peering from hello second virtual network toohello first virtual network, its peering status is *Connected*.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-261">Merhaba hello ilk sanal ağ eşleme durumunu görüntüleyin, değiştirildi durumu bakın *başlatılan* çok*bağlı*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-261">If you view hello peering status for hello first virtual network, you see its status changed from *Initiated* too*Connected*.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-262">Merhaba eşliği değil başarıyla kuruldu hello eşleme durumu için her iki sanal ağ eşlemesi bulunabilir kadar *bağlı*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-262">hello peering is not successfully established until hello peering status for both virtual network peerings is *Connected*.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9bf35-263">Resource Manager aracılığıyla hello Klasik dağıtım modeliyle oluşturulan bir sanal ağ ile oluşturulan bir sanal ağ eşlemesi olduğunda, yalnızca bir Resource Manager aracılığıyla dağıtılan hello sanal ağ eşlemesini yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-263">When peering a virtual network created through Resource Manager with a virtual network created through hello classic deployment model, you only configure a peering for hello virtual network deployed through Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-264">Bir sanal ağ (Klasik) veya hello Klasik dağıtım modeli aracılığıyla dağıtılan iki sanal ağlar arasında eşleme yapılandıramazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-264">You cannot configure peering for a virtual network (classic), or between two virtual networks deployed through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-265">Merhaba hello sanal ağ (Resource Manager) toohello sanal ağdan (Klasik) eşliği oluşturduğunuzda, hello eşleme durumudur *güncelleştirme*, ardından kısa süre içinde çok değiştirir*bağlı*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-265">When you create hello peering from hello virtual network (Resource Manager) toohello virtual network (Classic), hello peering status is *Updating*, then shortly changes too*Connected*.</span></span>   
- <span data-ttu-id="9bf35-266">Bir eşleme iki sanal ağ arasında oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-266">A peering is established between two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-267">Eşlemeler geçişli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-267">Peerings are not transitive.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-268">Arasındaki eşlemeler oluşturursanız:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-268">If you create peerings between:</span></span>
    - <span data-ttu-id="9bf35-269">VirtualNetwork1 & VirtualNetwork2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-269">VirtualNetwork1 & VirtualNetwork2</span></span>
    - <span data-ttu-id="9bf35-270">VirtualNetwork2 & VirtualNetwork3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-270">VirtualNetwork2 & VirtualNetwork3</span></span>

  <span data-ttu-id="9bf35-271">Hiçbir VirtualNetwork1 ve VirtualNetwork3 VirtualNetwork2 aracılığıyla arasında eşleme yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-271">There is no peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3 through VirtualNetwork2.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-272">Bir sanal ağ VirtualNetwork1 ve VirtualNetwork3 arasında eşleme toocreate istiyorsanız bir VirtualNetwork1 ve VirtualNetwork3 arasında eşleme toocreate gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-272">If you want toocreate a virtual network peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3, you have toocreate a peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3.</span></span>
- <span data-ttu-id="9bf35-273">Varsayılan Azure ad çözümlemesi kullanarak eşlenen sanal ağları adlarında çözümlenemiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-273">You can't resolve names in peered virtual networks using default Azure name resolution.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-274">diğer sanal ağlar adlarında tooresolve, özel bir DNS sunucusu kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-274">tooresolve names in other virtual networks, you must use a custom DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-275">kendi DNS sunucusu tooset nasıl okuma toolearn hello [kendi DNS sunucu kullanılarak ad çözümleme](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#name-resolution-using-your-own-dns-server) makalesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-275">toolearn how tooset up your own DNS server, read hello [Name resolution using your own DNS server](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#name-resolution-using-your-own-dns-server) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="9bf35-276">Merhaba eşlemesindeki her iki sanal ağ kaynaklarında iletişim kurabilir birbirleri ile Merhaba ile aynı bant genişliği ve gecikme süresi içinde oldukları gibi hello aynı sanal ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-276">Resources in both virtual networks in hello peering can communicate with each other with hello same bandwidth and latency as if they were in hello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-277">Her sanal makine boyutu ancak kendi maksimum ağ bant genişliği vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-277">Each virtual machine size has its own maximum network bandwidth however.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-278">başka bir sanal makine boyutları, hello okumak için maksimum ağ bant genişliği hakkında daha fazla toolearn [Windows](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) veya [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) sanal makine boyutları makaleleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-278">toolearn more about maximum network bandwidth for different virtual machine sizes, read hello [Windows](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) virtual machine sizes articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="9bf35-279">İçinde aynı hello olan Resource Manager aracılığıyla dağıtılan sanal ağlar eş ya da farklı Aboneliklerde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-279">You can peer virtual networks deployed through Resource Manager that are in hello same, or different subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="9bf35-280">İçinde aynı hello olan farklı dağıtım modelleri arasında dağıtılmış sanal ağları eş ya da farklı Aboneliklerde (Önizleme).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-280">You can peer virtual networks deployed through different deployment models that are in hello same, or different subscriptions (preview).</span></span> 
- <span data-ttu-id="9bf35-281">Merhaba her iki sanal ağlar aboneliklerin ilişkili toohello olmalıdır aynı Azure Active Directory kiracısı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-281">hello subscriptions that both virtual networks are in must be associated toohello same Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-282">Bir AD kiracısıyla zaten sahip değilseniz, hızlı bir şekilde yapabilecekleriniz [oluşturmak](../active-directory/develop/active-directory-howto-tenant.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#start-from-scratch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-282">If you don't already have an AD tenant, you can quickly [create one](../active-directory/develop/active-directory-howto-tenant.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#start-from-scratch).</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-283">Kullanabileceğiniz bir [VPN ağ geçidi](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) farklı Aboneliklerde mevcut tooconnect iki sanal ağlar toodifferent Active Directory kiracıları ilişkilendirilmiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-283">You can use a [VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect two virtual networks that exist in different subscriptions associated toodifferent Active Directory tenants.</span></span>
- <span data-ttu-id="9bf35-284">Bir sanal ağ eşlenmiş tooanother sanal ağı ve bağlı tooanother sanal ağ bir Azure sanal ağ geçidi ile de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-284">A virtual network can be peered tooanother virtual network, and also be connected tooanother virtual network with an Azure virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-285">Sanal ağlar eşliği ve ağ geçidi bağlandığında hello sanal ağlar arasında trafiği hello ağ geçidi yerine hello eşleme yapılandırmasını akar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-285">When virtual networks are connected through both peering and a gateway, traffic between hello virtual networks flows through hello peering configuration, rather than hello gateway.</span></span>
- <span data-ttu-id="9bf35-286">Sanal ağ eşlemesi kullanan girdi ve çıktı trafiği için nominal bir ücret uygulanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-286">There is a nominal charge for ingress and egress traffic that utilizes a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-287">Daha fazla bilgi için bkz: Merhaba [fiyatlandırma sayfası](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-287">For more information, see hello [pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-network).</span></span>


## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="9bf35-288">İzinler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-288">Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="9bf35-289">bir sanal ağ eşlemesi toocreate kullandığınız hello hesaplarının hello gerekli rol veya izinleri olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-289">hello accounts you use toocreate a virtual network peering must have hello necessary role or permissions.</span></span> <span data-ttu-id="9bf35-290">Örneğin, myVnetA ve myVnetB adlı iki sanal ağ eşlemesi, hesabınızı en az bir rol veya her sanal ağ izinlerini aşağıdaki hello atanması gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-290">For example, if you were peering two virtual networks named myVnetA and myVnetB, your account must be assigned hello following minimum role or permissions for each virtual network:</span></span>
    
|<span data-ttu-id="9bf35-291">Sanal ağ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-291">Virtual network</span></span>|<span data-ttu-id="9bf35-292">Dağıtım modeli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-292">Deployment model</span></span>|<span data-ttu-id="9bf35-293">Rol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-293">Role</span></span>|<span data-ttu-id="9bf35-294">İzinler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-294">Permissions</span></span>|
|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="9bf35-295">myVnetA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-295">myVnetA</span></span>|<span data-ttu-id="9bf35-296">Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-296">Resource Manager</span></span>|[<span data-ttu-id="9bf35-297">Ağ Katılımcısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-297">Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor)|<span data-ttu-id="9bf35-298">Microsoft.Network/virtualNetworks/virtualNetworkPeerings/write</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-298">Microsoft.Network/virtualNetworks/virtualNetworkPeerings/write</span></span>|
| |<span data-ttu-id="9bf35-299">Klasik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-299">Classic</span></span>|[<span data-ttu-id="9bf35-300">Klasik Ağ Katılımcısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-300">Classic Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#classic-network-contributor)|<span data-ttu-id="9bf35-301">Yok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-301">N/A</span></span>|
|<span data-ttu-id="9bf35-302">myVnetB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-302">myVnetB</span></span>|<span data-ttu-id="9bf35-303">Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-303">Resource Manager</span></span>|[<span data-ttu-id="9bf35-304">Ağ Katılımcısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-304">Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor)|<span data-ttu-id="9bf35-305">Microsoft.Network/virtualNetworks/peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-305">Microsoft.Network/virtualNetworks/peer</span></span>|
||<span data-ttu-id="9bf35-306">Klasik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-306">Classic</span></span>|[<span data-ttu-id="9bf35-307">Klasik Ağ Katılımcısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-307">Classic Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#classic-network-contributor)|<span data-ttu-id="9bf35-308">Microsoft.ClassicNetwork/virtualNetworks/peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-308">Microsoft.ClassicNetwork/virtualNetworks/peer</span></span>|

<span data-ttu-id="9bf35-309">Daha fazla bilgi edinmek [yerleşik roller](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor) ve özel izinleri çok atama[özel roller](../active-directory/role-based-access-control-custom-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (yalnızca Resource Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-309">Learn more about [built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor) and assigning specific permissions too[custom roles](../active-directory/role-based-access-control-custom-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (Resource Manager only).</span></span>

## <span data-ttu-id="9bf35-310"><a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-310"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="9bf35-311">Bilgi nasıl toocreate bir [hub ve bağlı bileşen ağ topolojisi](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/hub-spoke?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#vnet-peering)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bf35-311">Learn how toocreate a [hub and spoke network topology](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/hub-spoke?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#vnet-peering)</span></span> 
