---
title: "aaaAdd ağ arabirimleri tooor Azure sanal makinelerden kaldırmak | Microsoft Docs"
description: "Tooadd ağ arabirimleri tooor kaldırma ağ arabirimleri sanal makinelerden öğrenin."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/25/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: eb564b94932b9242f29bc23234b08b0c76ac23a7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-network-interfaces-tooor-remove-from-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="87632-103">Ağ arabirimleri tooor sanal makinelerden kaldırmak ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-103">Add network interfaces tooor remove from virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="87632-104">Varolan bir ağ VM oluşturulurken arabirim eklemek veya hello var olan bir VM'de ağ arabirimleri kaldırma tooadd (serbest bırakıldığında) durumu nasıl durduruldu öğrenin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-104">Learn how tooadd an existing network interface when creating a VM or add or remove network interfaces from an existing VM in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="87632-105">Bir ağ arabirimi, Internet, Azure ve şirket içi kaynakları ile bir Azure sanal makine (VM) toocommunicate sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-105">A network interface enables an Azure Virtual Machine (VM) toocommunicate with Internet, Azure, and on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="87632-106">Bir VM, bir veya daha fazla ağ arabirimine sahip olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-106">A VM can have one or more network interfaces.</span></span> 

<span data-ttu-id="87632-107">Tooadd gerekiyorsa, değiştirin ya da bir ağ arabirimi için IP adreslerini kaldırın okuma hello [ağ arabirimi IP adreslerini yönetmek](virtual-network-network-interface-addresses.md) makalesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-107">If you need tooadd, change, or remove IP addresses for a network interface, read hello [Manage network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="87632-108">Toocreate gerekiyorsa, değiştirme veya ağ arabirimleri silme okuma hello [ağ arabirimlerini yönetme](virtual-network-network-interface.md) makalesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-108">If you need toocreate, change, or delete network interfaces, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span>

## <span data-ttu-id="87632-109"><a name="before"></a>Başlamadan önce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-109"><a name="before"></a>Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="87632-110">Görevler herhangi tamamlamadan önce aşağıdaki tam hello herhangi bir bölümünü bu makalede adımlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-110">Complete hello following tasks before completing any steps in any section of this article:</span></span>

- <span data-ttu-id="87632-111">Kaç tane ağ arabirimleri hakkındaki hello gözden geçirerek her Linux ve Windows VM boyutu destekler öğrenin [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) veya [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM boyutları makaleleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-111">Learn about how many network interfaces each Linux and Windows VM size supports by reviewing hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="87632-112">Toohello Azure oturum [portal](https://portal.azure.com), Azure komut satırı arabirimi (CLI) ya da Azure PowerShell ile bir Azure hesabı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-112">Log in toohello Azure [portal](https://portal.azure.com), Azure command-line interface (CLI), or Azure PowerShell with an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="87632-113">Zaten bir Azure hesabınız yoksa, kaydolun bir [ücretsiz deneme sürümü hesabı](https://azure.microsoft.com/free).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-113">If you don't already have an Azure account, sign up for a [free trial account](https://azure.microsoft.com/free).</span></span>
- <span data-ttu-id="87632-114">Bu makalede, toocomplete görevleri komutları PowerShell kullanarak, [Azure PowerShell'i yükleme ve yapılandırma](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-114">If using PowerShell commands toocomplete tasks in this article, [install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="87632-115">Hello en son sürümünü hello Azure PowerShell cmdlet'leri yüklü olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-115">Ensure you have hello most recent version of hello Azure PowerShell commandlets installed.</span></span> <span data-ttu-id="87632-116">tooget Yardım için örneklerle PowerShell komutlarını yazın `get-help <command> -full`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-116">tooget help for PowerShell commands, with examples, type `get-help <command> -full`.</span></span>
- <span data-ttu-id="87632-117">Bu makalede, toocomplete görevleri komutları Azure komut satırı arabirimi (CLI) kullanarak, [hello Azure CLI yükleyip](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-117">If using Azure command-line interface (CLI) commands toocomplete tasks in this article, [install and configure hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="87632-118">Merhaba en son sürümünü hello Azure CLI yüklenmiş olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-118">Ensure you have hello most recent version of hello Azure CLI installed.</span></span> <span data-ttu-id="87632-119">CLI komutları için tooget Yardım yazın `az <command> --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-119">tooget help for CLI commands, type `az <command> --help`.</span></span> <span data-ttu-id="87632-120">Yükleme hello CLI ve ön koşullar yerine hello Azure bulut Kabuk kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-120">Rather than installing hello CLI and its pre-requisites, you can use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="87632-121">Hello Azure bulut Kabuğu doğrudan hello Azure portal'içinde çalıştırabilirsiniz boş bir Bash kabuğunda ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-121">hello Azure Cloud Shell is a free Bash shell that you can run directly within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="87632-122">Azure CLI yüklenmiş ve toouse hesabınız ile yapılandırılan hello sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-122">It has hello Azure CLI preinstalled and configured toouse with your account.</span></span> <span data-ttu-id="87632-123">toouse hello bulut Kabuğu'nu tıklatın hello bulut Kabuk **> _** düğmesi hello hello üstündeki [portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-123">toouse hello Cloud Shell, click hello Cloud Shell **>_** button at hello top of hello [portal](https://portal.azure.com).</span></span>

## <span data-ttu-id="87632-124"><a name="about"></a>Ağ arabirimleri ve sanal makineleri hakkında</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-124"><a name="about"></a>About network interfaces and VMs</span></span>

<span data-ttu-id="87632-125">Ekleyebileceğiniz (Ekle) var olan bir ağ arabirimi tooa hello ağ arabirimi şu anda sağlandığında hello VM oluşturduğunuzda VM tooanother VM bağlı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-125">You can add (attach) an existing network interface tooa VM when you create hello VM, provided hello network interface isn't currently attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="87632-126">Bir ağ arabirimi ekleme veya kaldırma (detach) bir ağ arabiriminin toofrom mevcut bir VM'yi hello VM hello (serbest bırakıldığında) durumu durduruldu sağlanan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-126">You can add a network interface to, or remove (detach) a network interface toofrom an existing VM, provided hello VM is in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="87632-127">Hello Azure portal kullanarak bir VM'i oluşturursanız, hello portalı bir ağ arabirimi sizin için varsayılan ayarlarla oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-127">If you create a VM using hello Azure portal, hello portal creates a network interface for you with default settings.</span></span> <span data-ttu-id="87632-128">Merhaba portal için izin vermez:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-128">hello portal does not allow you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="87632-129">Varolan bir ağ arabirimi tooadd hello VM oluştururken belirtin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-129">Specify an existing network interface tooadd when creating hello VM</span></span>
- <span data-ttu-id="87632-130">Birden çok ağ arabirimi ile VM oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-130">Create a VM with multiple network interfaces</span></span>
- <span data-ttu-id="87632-131">Merhaba ağ arabirimi için bir ad belirtin (Merhaba portal oluşturur hello ağ arabirimi bir varsayılan ad ile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-131">Specify a name for hello network interface (hello portal creates hello network interface with a default name)</span></span>

<span data-ttu-id="87632-132">Merhaba portalı kullanamazsınız tüm hello önceki özniteliklere sahip Azure PowerShell veya hello CLI toocreate bir ağ arabirimi ya da VM kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-132">You can use Azure PowerShell or hello CLI toocreate a network interface or VM with all hello previous attributes that you cannot use hello portal for.</span></span> <span data-ttu-id="87632-133">Aşağıdaki bölümlerde hello Hello görevleri tamamlamadan önce hello aşağıdakileri göz önünde bulundurun kısıtlamaları ve davranışları:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-133">Before completing hello tasks in hello following sections, consider hello following constraints and behaviors:</span></span>

- <span data-ttu-id="87632-134">Tüm VM boyutları en az iki ağ arabirimi destekler ancak ikiden fazla ağ arabirimleri bazı VM boyutlarını destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-134">All VM sizes support at least two network interfaces, but some VM sizes support more than two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="87632-135">Merhaba geçmiş, bazı VM boyutları yalnızca bir ağ arabirimi desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-135">In hello past, some VM sizes only supported one network interface.</span></span> <span data-ttu-id="87632-136">toolearn her VM boyutu destekliyorsa, kaç tane ağ arabirimleri okuma hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) veya [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM boyutları makaleleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-136">toolearn how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="87632-137">Geçmiş Hello içinde ağ arabirimleri yalnızca desteklenen birden çok ağ arabirimleri ve en az iki ağ arabirimi ile oluşturulan eklenen tooVMs olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-137">In hello past, network interfaces could only be added tooVMs that supported multiple network interfaces and were created with at least two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="87632-138">Birden çok ağ arabirimi Hello VM boyutu desteklenen olsa bile bir ağ arabirimi tooa bir ağ arabirimi ile oluşturulan VM eklenemedi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-138">You could not add a network interface tooa VM that was created with one network interface, even if hello VM size supported multiple network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="87632-139">Buna karşılık, bir VM'den en az üç ağ arabirimlerine sahip ağ arabirimleri yalnızca kaldırabilirsiniz, her zaman en az iki ağ arabirimi ile oluşturulan VM'ler toohave sahip olduğunuz için en az iki ağ arabirimleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-139">Conversely, you could only remove network interfaces from a VM with at least three network interfaces, because VMs created with at least two network interfaces always had toohave at least two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="87632-140">Bu kısıtlamaların hiçbiri artık geçerli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-140">Neither of these constraints apply anymore.</span></span> <span data-ttu-id="87632-141">Şimdi ağ arabirimlerinin (yukarı toohello numarası hello VM boyutu tarafından desteklenen) herhangi bir sayı ile bir VM oluşturun ve da ekleyebilir veya hello VM her zaman en az bir ağ arabirimine sahip olduğu sürece herhangi bir sayıda ağ arabirimlerinden (Merhaba durduruldu (serbest bırakıldı) Vm'lerde durumu), kaldırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-141">You can now create a VM with any number of network interfaces (up toohello number supported by hello VM size) and add or remove any number of network interfaces (from VMs in hello stopped (deallocated) state), as long as hello VM always has at least one network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="87632-142">Varsayılan olarak, hello ilk ağ arabirimi bir VM'de hello tanımlanan *birincil* ağ arabirimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-142">By default, hello first network interface in a VM is defined as hello *primary* network interface.</span></span> <span data-ttu-id="87632-143">Merhaba VM diğer tüm ağ arabirimlerini olan *ikincil* ağ arabirimleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-143">All other network interfaces in hello VM are *secondary* network interfaces.</span></span>
- <span data-ttu-id="87632-144">Birincil ağ arabirimine bir varsayılan ağ geçidi hello Azure DHCP sunucuları tarafından atanmış, ancak ikincil ağ arabirimlerine değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-144">Primary network interfaces are assigned a default gateway by hello Azure DHCP servers, but secondary network interfaces are not.</span></span> <span data-ttu-id="87632-145">İkincil ağ arabirimlerine bir varsayılan ağ geçidi atanmamış olduğundan, bunlar kendi alt dışında kaynaklarla varsayılan olarak iletişim kuramıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-145">Since secondary network interfaces aren't assigned a default gateway, they cannot communicate with resources outside of their subnet, by default.</span></span> <span data-ttu-id="87632-146">bir Windows VM toocommunicate kendi alt ağı dışından kaynaklarla tooenable ikincil ağ arabirimi ekleyin hello kullanarak yolları toohello işletim sistemi `route add` bir Windows komut satırından komutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-146">tooenable secondary network interfaces in a Windows VM toocommunicate with resources outside their subnet, add routes toohello operating system using hello `route add` command from a Windows command line.</span></span> <span data-ttu-id="87632-147">Merhaba varsayılan davranışı yönlendirme, zayıf konak kullandığından Linux VM'ler için ikincil ağ arabirimleri tooa tek alt ağ trafiği kısıtlama öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-147">For Linux VMs, since hello default behavior uses weak host routing, we recommend restricting traffic for secondary network interfaces tooa single subnet.</span></span> <span data-ttu-id="87632-148">İçin ikincil ağ arabirimleri, etkinleştirme ilke tabanlı, giriş tooensure yönlendirme hello alt dışında bağlantı gerektirir ve çıkış trafiği hello kullanıyorsa aynı arabirimi ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-148">If you require connectivity outside hello subnet for secondary network interfaces, enable policy-based routing tooensure that ingress and egress traffic uses hello same network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="87632-149">Varsayılan olarak, tüm giden trafiği VM hello IP adresini gönderilen hello toohello hello birincil ağ arabirimi birincil IP yapılandırmasının atanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-149">By default, all outbound traffic from hello VM is sent out hello IP address assigned toohello primary IP configuration of hello primary network interface.</span></span> <span data-ttu-id="87632-150">Hangi IP adresi hello VM'ın işletim sistemi içinde giden trafik için kullanılan denetim ancak isteğe bağlı olarak varsayılan olarak hello birincil ağ arabirimi üzerinden yapılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-150">You control which IP address is used for outbound traffic within hello VM's operating system, but by default, it's through hello primary network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="87632-151">Merhaba geçmiş hello içindeki tüm sanal makineleri aynı kullanılabilirlik kümesinde bulunduğunuz tek veya birden çok ağ arabirimleri gerekli toohave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-151">In hello past, all VMs within hello same availability set were required toohave a single, or multiple, network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="87632-152">Ağ arabirimleri şimdi bulunabilir herhangi bir sayıda olan VM'ler hello VM boyutu tarafından desteklenen toohello numarasını aynı kullanılabilirlik kümesinde hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-152">VMs with any number of network interfaces can now exist in hello same availability set, up toohello number supported by hello VM size.</span></span> <span data-ttu-id="87632-153">Yalnızca bir VM tooan kullanılabilirlik ancak oluşturulduğunda kümesi ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-153">You can only add a VM tooan availability set when it's created though.</span></span> <span data-ttu-id="87632-154">Kullanılabilirlik kümeleri, hello okuma hakkında daha fazla toolearn [VM'ler için Azure'da hello kullanılabilirliğini yönetme](../virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#configure-multiple-virtual-machines-in-an-availability-set-for-redundancy) makale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-154">toolearn more about availability sets, read hello [Manage hello availability of VMs in Azure](../virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#configure-multiple-virtual-machines-in-an-availability-set-for-redundancy) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="87632-155">İçinde ağ arabirimleri sırada hello aynı VM bir sanal ağ içindeki alt ağlara bağlı toodifferent olabilir, hello ağ arabirimleri tüm olmalıdır bağlı toohello aynı sanal ağı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-155">While network interfaces in hello same VM can be connected toodifferent subnets within a VNet, hello network interfaces must all be connected toohello same VNet.</span></span>
- <span data-ttu-id="87632-156">Herhangi bir birincil veya ikincil ağ arabirimi tooan Azure yük dengeleyici arka uç havuzu IP yapılandırması için herhangi bir IP adresi ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-156">You can add any IP address for any IP configuration of any primary or secondary network interface tooan Azure Load Balancer back-end pool.</span></span> <span data-ttu-id="87632-157">Hello geçmiş, yalnızca hello birincil IP adresi için hello birincil ağ arabirimi tooa arka uç havuzu eklenemedi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-157">In hello past, only hello primary IP address for hello primary network interface could be added tooa back-end pool.</span></span> <span data-ttu-id="87632-158">IP adresleri ve hello okuma yapılandırmaları hakkında daha fazla toolearn [Ekle, Değiştir veya Kaldır IP adresleri](virtual-network-network-interface-addresses.md) makalesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-158">toolearn more about IP addresses and configurations, read hello [Add, change, or remove IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="87632-159">Bir VM silme ekli tooit olan hello ağ arabirimleri silmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-159">Deleting a VM does not delete hello network interfaces that are attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="87632-160">Bir VM silindiğinde, hello ağ arabirimleri VM hello ayrılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-160">When a VM is deleted, hello network interfaces are detached from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="87632-161">Merhaba ağ arabirimleri toodifferent sanal makineleri ekleyin veya silin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-161">You can add hello network interfaces toodifferent VMs, or delete them.</span></span>
- <span data-ttu-id="87632-162">Bir ağ arabirimi özel bir IPv6 adresi atanmış tooit varsa, hello VM oluştururken, onu tooa VM ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-162">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, you can attach it tooa VM when creating hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="87632-163">Merhaba VM oluşturulduktan sonra bir ağ arabirimine atanmış bir IPv6 adresi tooa VM ile eklenemiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-163">You cannot attach a network interface with an assigned IPv6 address tooa VM after hello VM is created.</span></span> <span data-ttu-id="87632-164">Bir sanal makine oluşturulurken özel bir IPv6 adresi atanmış bir ağ arabirimiyle eklerseniz, bu ağ arabirimi toohello sanal makine, kaç tane ağ arabirimleri hello VM boyutu destekler ne olursa olsun yalnızca ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-164">If you attach a network interface with an assigned private IPv6 address when creating a virtual machine, you can only attach that network interface toohello virtual machine, regardless of how many network interfaces hello VM size supports.</span></span> <span data-ttu-id="87632-165">Bkz: [ağ arabirimi IP adresleri](virtual-network-network-interface-addresses.md) IP atama hakkında daha fazla toolearn toonetwork arabirimleri giderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-165">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

## <span data-ttu-id="87632-166"><a name="vm-create"></a>Mevcut ağ arabirimleri tooa ekleme yeni VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-166"><a name="vm-create"></a>Add existing network interfaces tooa new VM</span></span>

<span data-ttu-id="87632-167">Bir VM hello portal üzerinden oluşturduğunuzda, hello portalı varsayılan ayarlarla bir ağ arabirimi oluşturur ve toohello VM sizin için ekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-167">When you create a VM through hello portal, hello portal creates a network interface with default settings and attaches it toohello VM for you.</span></span> <span data-ttu-id="87632-168">Mevcut ağ arabirimleri tooa ekleyemezsiniz yeni VM veya birden çok ağ arabirimleri hello Azure portal kullanarak bir VM oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-168">You cannot add existing network interfaces tooa new VM, or create a VM with multiple network interfaces using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="87632-169">Her ikisini birden yapın CLI veya PowerShell hello kullanarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-169">You can do both using hello CLI or PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="87632-170">VM boyutu destekler oluşturmakta olduğunuz hello birçok arabirimleri tooa VM ağ olarak ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-170">You can add as many network interfaces tooa VM as hello VM size you're creating supports.</span></span> <span data-ttu-id="87632-171">kaç tane ağ hakkında daha fazla toolearn arabirimleri hello okuma her VM boyutu destekler [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) veya [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM boyutları makaleleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-171">toolearn more about how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> <span data-ttu-id="87632-172">Merhaba ağ arabirimleri tooa VM eklediğiniz şu anda ekli tooanother VM olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-172">hello network interfaces you add tooa VM cannot currently be attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="87632-173">Ağ arabirimleri, hello okuma oluşturma hakkında daha fazla toolearn [ağ arabirimlerini yönetme](virtual-network-network-interface.md#create-a-network-interface) makale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-173">toolearn more about creating network interfaces, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md#create-a-network-interface) article.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="87632-174">Bir ağ arabirimi tooit atanan özel bir IPv6 adresi varsa, hello sanal makine oluştururken yalnızca hello ağ arabirimi toohello sanal makine ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-174">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, you can only add hello network interface toohello virtual machine when creating hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="87632-175">Bir IPv6 adresi tooa ağ arabirimi bağlı tooa sanal makineye atanan sürece hello sanal makine oluşturduğunuzda ya da hello sonra sanal makine oluşturulur mu, birden fazla ağ arabirimi toohello sanal makine eklenemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-175">You cannot attach more than one network interface toohello virtual machine when you create hello virtual machine, or after hello virtual machine is created, as long as an IPv6 address is assigned tooa network interface attached tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="87632-176">Bkz: [ağ arabirimi IP adresleri](virtual-network-network-interface-addresses.md) IP atama hakkında daha fazla toolearn toonetwork arabirimleri giderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-176">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="87632-177">**Komutları**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-177">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="87632-178">Aracı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-178">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="87632-179">Komut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-179">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="87632-180">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-180">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="87632-181">az vm oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-181">az vm create</span></span>](/cli/azure/vm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|<span data-ttu-id="87632-182">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-182">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="87632-183">Yeni-AzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-183">New-AzureRmVM</span></span>](/powershell/module/azurerm.compute/new-azurermvm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="87632-184"><a name="vm-add-nic"></a>VM var olan bir ağ arabirimi tooan Ekle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-184"><a name="vm-add-nic"></a>Add an existing network interface tooan existing VM</span></span>

<span data-ttu-id="87632-185">Birçok ağ arabirimleri toosupports eklediğiniz VM boyutu hello arabirimleri tooa VM ağ olarak ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-185">You can add as many network interfaces tooa VM as hello VM size you're adding network interfaces toosupports.</span></span> <span data-ttu-id="87632-186">toolearn her VM boyutu destekliyorsa, kaç tane ağ arabirimleri okuma hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) veya [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM boyutları makaleleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-186">toolearn how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> <span data-ttu-id="87632-187">Merhaba tooadd bir ağ arabirimi toomust hello tooadd istediğiniz ve durdurulmuş hello olmalıdır ağ arabirimlerinin sayısını desteklemek istediğiniz VM (durumu Serbest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-187">hello VM you want tooadd a network interface toomust support hello number of network interfaces you want tooadd and must be in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="87632-188">Merhaba ağ arabirimleri tooadd istediğiniz şu anda ekli tooanother VM olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-188">hello network interfaces you want tooadd cannot currently be attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="87632-189">Ağ arabirimleri tooan hello Azure portal kullanarak VM varolan ekleyemezsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-189">You cannot add network interfaces tooan existing VM using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="87632-190">VM varolan tooan tooadd ağ arabirimleri, hello CLI veya PowerShell kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-190">tooadd network interfaces tooan existing VM, you must use hello CLI or PowerShell.</span></span> 

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="87632-191">Bir ağ arabirimi tooit atanan özel bir IPv6 adresi varsa, tooan varolan sanal makine eklenemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-191">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, it cannot be added tooan existing virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="87632-192">Bir sanal makine oluşturduğunuzda, yalnızca bir ağ arabirimi bir atanan özel IPv6 adresi tooa sanal makineyle ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-192">You can only add a network interface with an assigned private IPv6 address tooa virtual machine when you create a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="87632-193">Bkz: [ağ arabirimi IP adresleri](virtual-network-network-interface-addresses.md) IP atama hakkında daha fazla toolearn toonetwork arabirimleri giderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-193">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

|<span data-ttu-id="87632-194">Aracı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-194">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="87632-195">Komut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-195">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="87632-196">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-196">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="87632-197">[az vm NIC eklemeniz](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add) (başvuru) veya [ayrıntılı adımları](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-a-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-197">[az vm nic add](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-a-vm)</span></span>|
|<span data-ttu-id="87632-198">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-198">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="87632-199">[Ekleme AzureRmVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/add-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (başvuru) veya [ayrıntılı adımları](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-an-existing-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-199">[Add-AzureRmVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/add-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-an-existing-vm)</span></span>|

## <span data-ttu-id="87632-200"><a name="vm-view-nic"></a>Bir VM için görünümü ağ arabirimleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-200"><a name="vm-view-nic"></a> View network interfaces for a VM</span></span>

<span data-ttu-id="87632-201">Tooeach ağ arabirimine atanmış hello IP adresleri ve hello ağ arabirimleri şu anda ekli tooa VM toolearn her ağ arabiriminin yapılandırması hakkında görüntüleyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-201">You can view hello network interfaces currently attached tooa VM toolearn about each network interface's configuration, and hello IP addresses assigned tooeach network interface.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="87632-202">İçinde toohello oturum [Azure portal](https://portal.azure.com) aboneliğiniz için hello sahibi, katkıda bulunan veya ağ Katılımcısı rolüne atanmış bir hesap ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-202">Log in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello Owner, Contributor, or Network Contributor role for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="87632-203">rolleri tooaccounts atama hakkında daha fazla toolearn bkz [Azure rol tabanlı erişim denetimi için yerleşik roller](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-203">toolearn more about assigning roles tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="87632-204">Merhaba metni içeren hello kutusunda *arama kaynakları* hello Azure portal hello üstünde yazın *sanal makineleri*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-204">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual machines*.</span></span> <span data-ttu-id="87632-205">Zaman **sanal makineleri** görünür hello arama sonuçlarında tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-205">When **virtual machines** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="87632-206">Merhaba, **sanal makineleri** görünür, dikey hello tooview ağ arabirimleri için istediğiniz VM hello adını tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-206">In hello **Virtual machines** blade that appears, click hello name of hello VM you want tooview network interfaces for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="87632-207">Merhaba, **ayarları** görünen hello sanal makine için dikey hello Seçtiğiniz VM bölümüne tıklatın **ağ arabirimleri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-207">In hello **SETTINGS** section of hello virtual machine blade that appears for hello VM you selected, click **Network interfaces**.</span></span> <span data-ttu-id="87632-208">toolearn ağ arabirimi ayarları hakkında ve nasıl toochange bunları, okuma hello [ağ arabirimlerini yönetme](virtual-network-network-interface.md) makalesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-208">toolearn about network interface settings and how toochange them, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="87632-209">değiştirerek veya kaldırarak tooa ağ arabirimi, atanan IP adresleri ekleme hakkında toolearn bkz [yönetmek IP adresleri](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-209">toolearn about adding, changing, or removing IP addresses assigned tooa network interface, see [Manage IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span></span>

<span data-ttu-id="87632-210">**Komutları**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-210">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="87632-211">Aracı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-211">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="87632-212">Komut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-212">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="87632-213">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-213">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="87632-214">az vm Göster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-214">az vm show</span></span>](/cli/azure/vm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show)|
|<span data-ttu-id="87632-215">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-215">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="87632-216">Get-AzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-216">Get-AzureRmVM</span></span>](/powershell/module/azurerm.compute/get-azurermvm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="87632-217"><a name="vm-remove-nic"></a>Bir ağ arabirimi bir sanal makineden kaldırın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-217"><a name="vm-remove-nic"></a> Remove a network interface from a VM</span></span>

<span data-ttu-id="87632-218">Merhaba tooremove istediğiniz (veya detach) bir ağ arabiriminden VM durduruldu (serbest bırakıldığında) durumu hello ve en az iki ağ arabirimleri tooit şu anda ekli gerekir olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-218">hello VM you want tooremove (or detach) a network interface from must be in hello stopped (deallocated) state and must currently have at least two network interfaces attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="87632-219">Herhangi bir ağ arabirimi kaldırabilirsiniz, ancak hello VM her zaman en az bir ağ arabirimi bağlı tooit olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-219">You can remove any network interface, but hello VM must always have at least one network interface attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="87632-220">Birincil Ağ arabirimi kaldırırsanız, Azure ekli toohello VM hello uzun bırakıldı hello birincil öznitelik toohello ağ arabirimi atar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-220">If you remove a primary network interface, Azure assigns hello primary attribute toohello network interface that's been attached toohello VM hello longest.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="87632-221">İçinde toohello oturum [Azure portal](https://portal.azure.com) aboneliğiniz için hello sahibi, katkıda bulunan veya ağ Katılımcısı rolüne atanmış bir hesap ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-221">Log in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello Owner, Contributor, or Network Contributor role for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="87632-222">rolleri tooaccounts atama hakkında daha fazla toolearn bkz [Azure rol tabanlı erişim denetimi için yerleşik roller](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-222">toolearn more about assigning roles tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="87632-223">Merhaba metni içeren hello kutusunda *arama kaynakları* hello Azure portal hello üstünde yazın *sanal makineleri*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-223">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual machines*.</span></span> <span data-ttu-id="87632-224">Zaman **sanal makineleri** görünür hello arama sonuçlarında tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-224">When **virtual machines** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="87632-225">Merhaba, **sanal makineleri** görünür, dikey hello bir ağ arabirimi için tooremove istediğiniz VM hello adını tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-225">In hello **Virtual machines** blade that appears, click hello name of hello VM you want tooremove a network interface for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="87632-226">Merhaba, **ayarları** görünen hello sanal makine için dikey hello Seçtiğiniz VM bölümüne tıklatın **ağ arabirimleri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-226">In hello **SETTINGS** section of hello virtual machine blade that appears for hello VM you selected, click **Network interfaces**.</span></span> <span data-ttu-id="87632-227">toolearn ağ arabirimi ayarları hakkında ve nasıl toochange bunları, okuma hello [ağ arabirimlerini yönetme](virtual-network-network-interface.md) makalesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-227">toolearn about network interface settings and how toochange them, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="87632-228">değiştirerek veya kaldırarak tooa ağ arabirimi, atanan IP adresleri ekleme hakkında toolearn bkz [yönetmek IP adresleri](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-228">toolearn about adding, changing, or removing IP addresses assigned tooa network interface, see [Manage IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="87632-229">Görüntülenen hello ağ arabirimleri dikey penceresinde hello tıklayın **...**  toohello sağ hello ağ arabiriminin toodetach istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-229">In hello network interfaces blade that appears, click hello **...** toohello right of hello network interface that you want toodetach.</span></span>
6. <span data-ttu-id="87632-230">Tıklatın **Detach**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-230">Click **Detach**.</span></span> <span data-ttu-id="87632-231">Yalnızca bir ağ arabirimi bağlı toohello sanal makine varsa, hello **ayırma** seçeneği kullanılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-231">If there is only one network interface attached toohello virtual machine, hello **Detach** option isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="87632-232">Tıklatın **Evet** görünür hello onay kutusunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-232">Click **Yes** in hello confirmation box that appears.</span></span>

<span data-ttu-id="87632-233">**Komutları**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-233">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="87632-234">Aracı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-234">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="87632-235">Komut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-235">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="87632-236">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-236">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="87632-237">[az vm NIC kaldırmak](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove) (başvuru) veya [ayrıntılı adımları](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-a-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-237">[az vm nic remove](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-a-vm)</span></span>|
|<span data-ttu-id="87632-238">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-238">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="87632-239">[Remove-AzureRMVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/remove-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (başvuru) veya [ayrıntılı adımları](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-an-existing-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-239">[Remove-AzureRMVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/remove-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-an-existing-vm)</span></span>|

## <span data-ttu-id="87632-240"><a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-240"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="87632-241">toocreate birden çok ağ arabirimlerine sahip bir VM veya IP adresleri, makaleler hello okuyun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-241">toocreate a VM with multiple network interfaces or IP addresses, read hello following articles:</span></span>

<span data-ttu-id="87632-242">**Komutları**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-242">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="87632-243">Görev</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-243">Task</span></span>|<span data-ttu-id="87632-244">Aracı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-244">Tool</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="87632-245">Birden çok NIC ile VM oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-245">Create a VM with multiple NICs</span></span>|<span data-ttu-id="87632-246">[CLI](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-246">[CLI](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|
|<span data-ttu-id="87632-247">Birden çok IPv4 adresleriyle tek bir NIC VM oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-247">Create a single NIC VM with multiple IPv4 addresses</span></span>|<span data-ttu-id="87632-248">[CLI](virtual-network-multiple-ip-addresses-cli.md), [PowerShell](virtual-network-multiple-ip-addresses-powershell.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-248">[CLI](virtual-network-multiple-ip-addresses-cli.md), [PowerShell](virtual-network-multiple-ip-addresses-powershell.md)</span></span>|
|<span data-ttu-id="87632-249">Özel bir IPv6 adresi (arkasında bir Azure yük dengeleyici) ile tek bir NIC VM oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-249">Create a single NIC VM with a private IPv6 address (behind an Azure Load Balancer)</span></span>|<span data-ttu-id="87632-250">[CLI](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-ps.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [Azure Resource Manager şablonu](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87632-250">[CLI](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-ps.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [Azure Resource Manager template](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|
