---
title: aaaMicrosoft Azure sanal veri merkezi | Microsoft Docs
description: "Nasıl toobuild Azure'da sanal verilerinizi merkezi bilgi edinin"
services: networking
author: tracsman
manager: rossort
tags: azure-resource-manager
ms.service: virtual-network
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2017
ms.author: jonor
ms.openlocfilehash: 84f77b16edaece202a6a94b6107f1c9585ec7f38
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-azure-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="48481-103">Microsoft Azure sanal veri merkezi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-103">Microsoft Azure Virtual Data Center</span></span>
<span data-ttu-id="48481-104">**Microsoft Azure**: hızlı hareket, tasarruf, şirket içi uygulamaları ve verileri tümleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-104">**Microsoft Azure**: Move faster, Save money, Integrate on-premises apps and data</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="48481-105">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="48481-106">Şirket içi uygulamalar tooAzure geçirme, bile önemli değişiklikler (bir yaklaşım "kaldırın ve shift" denir), kuruluşların hello yararları güvenli ve ekonomik bir altyapı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-106">Migrating on-premises applications tooAzure, even without any significant changes (an approach known as “lift and shift”), provides organizations hello benefits of a secured and cost-efficient infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="48481-107">Toomake hello en ancak bulut bilgi işlem olası hello çeviklik kuruluşların kendi mimarileri tootake yeteneklerinden Azure gelişmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-107">However, toomake hello most of hello agility possible with cloud computing, enterprises should evolve their architectures tootake advantage of Azure capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="48481-108">Microsoft Azure hiper ölçekli hizmetler ve altyapı, Kurumsal düzeydeki özellikleri ve güvenilirlik ve karma bağlantı için birçok seçenek sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-108">Microsoft Azure delivers hyper-scale services and infrastructure, enterprise-grade capabilities and reliability, and many choices for hybrid connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="48481-109">Müşteriler, bu bulut aracılığıyla ya da hizmetleri tooaccess Internet hello veya özel ağ bağlantısı sağlayan Azure ExpressRoute ile seçebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-109">Customers can choose tooaccess these cloud services either via hello Internet or with Azure ExpressRoute, which provides private network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="48481-110">Merhaba Microsoft Azure platformu tooseamlessly altyapılarını hello bulutunu oluşturmak ve genişletmek için çok katmanlı mimarileri müşterilerin olanak tanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-110">hello Microsoft Azure platform allows customers tooseamlessly extend their infrastructure into hello cloud and build multi-tier architectures.</span></span> <span data-ttu-id="48481-111">Ayrıca, güvenlik hizmetleri sunarak Microsoft iş ortaklarının geliştirilmiş özellikleri sağlar ve azure'da toorun olan sanal gereçler en iyi duruma getirilmiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-111">Additionally, Microsoft partners provide enhanced capabilities by offering security services and virtual appliances that are optimized toorun in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-112">Bu makalede desenleri genel bir bakış sağlar ve birçok müşteri n tüm toohello bulut taşıma hakkında düşünürken, yüz mimari ölçek, performans ve güvenlik sorunları kullanılan toosolve olabilir tasarımları hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-112">This article provides an overview of patterns and designs that can be used toosolve hello architectural scale, performance, and security concerns many customers face when thinking about moving en masse toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="48481-113">Nasıl toofit farklı Kuruluş BT rolleri hello yönetim ve idare hello sisteminin da ele alınmıştır, Vurgu toosecurity gereksinimleri ve maliyet iyileştirmesi ile bir genel bakış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-113">An overview of how toofit different organizational IT roles into hello management and governance of hello system is also discussed, with emphasis toosecurity requirements and cost optimization.</span></span>

## <a name="what-is-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="48481-114">Sanal veri merkezi nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-114">What is a Virtual Data Center?</span></span>
<span data-ttu-id="48481-115">Merhaba, erken gün içinde hello ortak spektrumun tasarlanmış toohost tek, nispeten yalıtılmış uygulamalar, bundan çözümleri bulut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-115">In hello early days, cloud solutions were designed toohost single, relatively isolated, applications, in hello public spectrum.</span></span> <span data-ttu-id="48481-116">Bu yaklaşım da birkaç yıldır çalışmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-116">This approach worked well for a few years.</span></span> <span data-ttu-id="48481-117">Ancak, bulutun avantajlarını hello çözümleri belirgin hale geldi ve birden çok büyük ölçekli iş yüklerini olan ve güvenlik, güvenilirlik, performans, adresleme hello bulut üzerinde barındırılan dağıtımların bir maliyetlerinin veya daha fazla bölgeler hello önemli hale geldi Merhaba bulut hizmeti yaşam döngüsünü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-117">However, as hello benefits of cloud solutions became apparent and multiple large-scale workloads were hosted on hello cloud, addressing security, reliability, performance, and cost concerns of deployments in one or more regions became vital throughout hello life cycle of hello cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-118">Merhaba aşağıdaki bulut dağıtım diyagram güvenlik açıkları (kırmızı kutu) ve en iyi duruma getirme ağ sanal Gereçleri yer bazı örnekleri (sarı kutusu) iş yüklerinde gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-118">hello following cloud deployment diagram illustrates some examples of security gaps (red box) and room for optimization network virtual appliances across workloads (yellow box).</span></span>

<span data-ttu-id="48481-119">[![0]][0]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-119">[![0]][0]</span></span>

<span data-ttu-id="48481-120">Merhaba sanal veri merkezi (vDC) toosupport kurumsal iş yüklerinin ölçeklendirmeye yönelik bu gerekliliğini gelen doğdu ve hello hello genel buluta büyük ölçekli uygulamalar destekleme olduğunda ortaya çıkan hello sorunlarıyla toodeal gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-120">hello Virtual Data Center (vDC) was born from this necessity for scaling toosupport enterprise workloads, and hello need toodeal with hello problems introduced when supporting large-scale applications in hello public cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-121">VDC yalnızca hello uygulama iş yüklerini hello bulut, ancak aynı zamanda hello ağ, güvenlik, yönetim ve altyapı (örneğin, DNS ve Dizin Hizmetleri) değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-121">A vDC is not just hello application workloads in hello cloud, but also hello network, security, management, and infrastructure (for example, DNS and Directory Services).</span></span> <span data-ttu-id="48481-122">Genellikle de bir özel bağlantı geri tooan içi ağ veya veri merkezi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-122">It usually also provides a private connection back tooan on-premises network or data center.</span></span> <span data-ttu-id="48481-123">TooAzure giderek daha fazla iş yükleri taşımak gibi bu iş yükleri yerleştirilir hello altyapı ve nesneleri destekleme hakkında önemli toothink gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-123">As more and more workloads move tooAzure, it is important toothink about hello supporting infrastructure and objects that these workloads are placed in.</span></span> <span data-ttu-id="48481-124">Dikkatle kaynakları nasıl yapılandırıldığı hakkında düşünmeye "bağımsız veri akışı, güvenlik modelleri ve uyumluluk sorunları ayrı olarak yönetilmelidir iş yükü Adaları" yüzlerce hello artışı önleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-124">Thinking carefully about how resources are structured can avoid hello proliferation of hundreds of "workload islands" that must be managed separately with independent data flow, security models, and compliance challenges.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-125">Sanal veri merkezi temelde ortak destekleyici İşlevler, özellikler ve altyapı ile ayrı ancak ilgili varlıklar koleksiyonudur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-125">A Virtual Data Center is essentially a collection of separate but related entities with common supporting functions, features, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="48481-126">Tümleşik bir vDC iş yüklerinizi görüntüleyerek nedeniyle daha az maliyet sağlarsınız ölçeğin bileşeni ve veri ile en iyi duruma getirilmiş güvenlik tooeconomies daha kolay işlemleri, yönetim ve uyumluluk denetimleri ile birlikte merkezileşmeyi akış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-126">By viewing your workloads as an integrated vDC, you can realize reduced cost due tooeconomies of scale, optimized security through component and data flow centralization, along with easier operations, management, and compliance audits.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="48481-127">VDC hello toounderstand olduğundan önemlidir **değil** bir ayrık Azure ürün, ancak çeşitli özellikleri ve yetenekleri hello birleşimi çok tam gereksinimlerinizi karşılayacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-127">It's important toounderstand that hello vDC is **NOT** a discrete Azure product, but hello combination of various features and capabilities too meet your exact requirements.</span></span> <span data-ttu-id="48481-128">vDC iş yükleri ve Azure kullanım toomaximize hakkında kaynakları ve yeteneklerini hello bulutta düşünüyorum bir yoludur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-128">vDC is a way of thinking about your workloads and Azure usage toomaximize your resources and abilities in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="48481-129">Merhaba sanal DC bu nedenle bir modüler nasıl yaklaşımdır toobuild hello Azure kuruluş roller ve sorumluluklar uyarak, BT Hizmetleri ayarlama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-129">hello virtual DC is therefore a modular approach on how toobuild up IT services in hello Azure, respecting organizational roles and responsibilities.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-130">Merhaba vDC iş yükleri ve Azure uygulamalarınızı senaryoları aşağıdaki Merhaba alma kuruluşların yardımcı olabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-130">hello vDC can help enterprises get workloads and applications into Azure for hello following scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="48481-131">Birden çok ilişkili iş yüklerinin barındırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-131">Hosting multiple related workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-132">Bir şirket içi ortamına tooAzure geçirme iş yüklerini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-132">Migrating workloads from an on-premises environment tooAzure</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-133">Paylaşılan veya merkezi güvenliği ve erişim gereksinimleri iş yüklerinde uygulama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-133">Implementing shared or centralized security and access requirements across workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-134">DevOps ve merkezi BT büyük bir kuruluş için uygun şekilde karıştırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-134">Mixing DevOps and Centralized IT appropriately for a large enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="48481-135">Merhaba anahtar toounlock hello vDC avantajları, bir merkezi topolojisi (hub ve bağlı bileşen) Azure özellikleri karışımını içeren: [Azure VNet][VNet], [Nsg'ler] [ NSG], [VNet eşlemesi][VNetPeering], [kullanıcı tanımlı yolları (UDR)][UDR]ve Azure kimlikle [ Rol tabanlı erişim denetimini (RBAC)][RBAC].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-135">hello key toounlock hello advantages of vDC, is a centralized topology (hub and spokes) with a mix of Azure features: [Azure VNet][VNet], [NSGs][NSG], [VNet Peering][VNetPeering], [User-Defined Routes (UDR)][UDR], and Azure Identity with [Role Base Access Control (RBAC)][RBAC].</span></span>

## <a name="who-needs-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="48481-136">Sanal bir veri merkezi gerek duyan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-136">Who Needs a Virtual Data Center?</span></span>
<span data-ttu-id="48481-137">Birkaç Azure iş yüklerinin birden çok toomove gereken herhangi bir Azure müşteriye ortak kaynakları kullanma hakkında düşünmekten yararlı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-137">Any Azure customer that needs toomove more than a couple of workloads into Azure can benefit from thinking about using common resources.</span></span> <span data-ttu-id="48481-138">Merhaba büyüklük bağlı olarak hatta tek tek uygulamalar hello modellerini kullanan yararlanabilir ve bileşenleri toobuild vDC kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-138">Depending on hello magnitude, even single applications can benefit from using hello patterns and components used toobuild a vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-139">Kuruluşunuzda bir merkezi BT, ağ güvenliği varsa ve/veya uyumluluk takım/departmanı, vDC yardımcı İlkesi noktaları, vergi, ayrımı zorlamak ve uygulama ekipleri çok verilirken ortak bileşenleri temel hello bütünlüğünü sağlamak olabilir özgürlük ve olduğu gibi denetim gereksinimlerinize uygun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-139">If your organization has a centralized IT, Network, Security, and/or Compliance team/department, a vDC can help enforce policy points, segregation of duty, and ensure uniformity of hello underlying common components while giving application teams as much freedom and control as is appropriate for your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-140">TooDevOps aradığınız kuruluşlar hello ağ tooprovide cep Azure kaynaklarınızın yetkili ve (abonelik veya kaynak grubunda ortak bir abonelik) grubu içindeki toplam denetime sahip olduklarından emin olmak hello vDC kavramları kullanan ve güvenlik sınırları bir merkezi ilke hub VNet ve kaynak grubu tarafından tanımlanan uyumlu kalır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-140">Organizations that are looking tooDevOps can utilize hello vDC concepts tooprovide authorized pockets of Azure resources and ensure they have total control within that group (either subscription or resource group in a common subscription), but hello network and security boundaries stay compliant as defined by a centralized policy in a hub VNet and Resource Group.</span></span>

## <a name="considerations-on-implementing-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="48481-141">Sanal bir veri merkezi uygulama konusunda dikkat edilecek noktalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-141">Considerations on Implementing a Virtual Data Center</span></span>
<span data-ttu-id="48481-142">VDC tasarlarken, birkaç bileşendirler sorunları tooconsider vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-142">When designing a vDC, there are several pivotal issues tooconsider:</span></span>

-   <span data-ttu-id="48481-143">Kimlik ve Dizin Hizmetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-143">Identity and Directory Services</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-144">Güvenlik altyapısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-144">Security infrastructure</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-145">Bağlantı toohello bulut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-145">Connectivity toohello cloud</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-146">Merhaba bulut içinde bağlantısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-146">Connectivity within hello cloud</span></span>

##### <a name="identity-and-directory-service"></a><span data-ttu-id="48481-147">*Kimlik ve dizin hizmeti*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-147">*Identity and Directory Service*</span></span>
<span data-ttu-id="48481-148">Kimlik ve Dizin Hizmetleri olan temel bir yönü, tüm veri merkezleri, her iki şirket içi ve hello bulutta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-148">Identity and Directory services are a key aspect of all data centers, both on-premises and in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="48481-149">Erişim ve yetkilendirme tooservices hello vDC içinde ilgili tooall yönlerini kimliğidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-149">Identity is related tooall aspects of access and authorization tooservices within hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="48481-150">toohelp yalnızca yetkili kullanıcılar ve işlemlerin Azure hesabınıza erişin ve kaynakları, Azure kimlik doğrulaması için çeşitli türlerde kimlik bilgilerini kullanan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-150">toohelp ensure that only authorized users and processes access your Azure Account and resources, Azure uses several types of credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="48481-151">Bunlar (tooaccess Azure hesabı hello) parolalar, şifreleme anahtarları, dijital imzalar ve sertifikaları içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-151">These include passwords (tooaccess hello Azure account), cryptographic keys, digital signatures, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="48481-152">[*Azure çok faktörlü kimlik doğrulaması* (MFA)] [ MFA] Azure hizmetlerine erişmek için güvenlik ek katmanıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-152">[*Azure Multi-Factor Authentication* (MFA)][MFA] is an additional layer of security for accessing Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="48481-153">Azure MFA sağlar kolay doğrulama seçeneklerini aralıklı güçlü kimlik doğrulaması — telefon araması, SMS mesajı veya mobil uygulama bildirimi — ve müşterilerin toochoose hello yöntemi tercih izin verin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-153">Azure MFA provides strong authentication with a range of easy verification options—phone call, text message, or mobile app notification—and allow customers toochoose hello method they prefer.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-154">Büyük bir kuruluş toodefine kimliklerini hello yönetimi, kimlik doğrulama, yetkilendirme, rolleri ve ayrıcalıkları içinde veya hello vDC açıklayan bir kimlik yönetim işlemi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-154">Any large enterprise needs toodefine an identity management process that describes hello management of individual identities, their authentication, authorization, roles, and privileges within or across hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="48481-155">Bu işlem, Hello hedeflerini tooincrease güvenlik ve verimlilik, maliyet, kapalı kalma süresi ve yinelenen manuel görevleri yükünü azaltırken olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-155">hello goals of this process should be tooincrease security and productivity while decreasing cost, downtime, and repetitive manual tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-156">Kuruluşlar/farklı satırı-in-işletmeler için (LOB'lar) Hizmetleri zorlu bir karışımını gerektirebilir ve çalışanlar genellikle farklı projelerle söz konusu olduğunda farklı roller sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-156">Enterprise/organizations can require a demanding mix of services for different Line-of-Businesses (LOBs), and employees often have different roles when involved with different projects.</span></span> <span data-ttu-id="48481-157">VDC her belirli rol tanımları, iyi idare ile çalışan tooget sistemler ile farklı ekipler arasında iyi iş Birliği gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-157">A vDC requires good cooperation between different teams, each with specific role definitions, tooget systems running with good governance.</span></span> <span data-ttu-id="48481-158">Merhaba matris ve sorumlulukları, erişim hakları çok karmaşık olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-158">hello matrix of responsibilities, access, and rights can be extremely complex.</span></span> <span data-ttu-id="48481-159">VDC Identity management aracılığıyla gerçekleştirilir [ *Azure Active Directory* (AAD)] [ AAD] ve rol tabanlı erişim denetimi (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-159">Identity management in vDC is implemented through [*Azure Active Directory* (AAD)][AAD] and Role-Based Access Control (RBAC).</span></span>

<span data-ttu-id="48481-160">Bir dizin hizmeti, bulma, yönetme, yönetme ve gündelik öğeleri ve ağ kaynakları düzenleme için bir paylaşılan bilgileri altyapısıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-160">A Directory Service is a shared information infrastructure for locating, managing, administering, and organizing everyday items and network resources.</span></span> <span data-ttu-id="48481-161">Bu kaynaklar, birimler, klasörleri, dosyaları, yazıcılar, kullanıcılar, gruplar, cihazları ve diğer nesneleri içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-161">These resources can include volumes, folders, files, printers, users, groups, devices, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="48481-162">Merhaba ağdaki her bir kaynağın bir nesne hello dizin sunucusu tarafından kabul edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-162">Each resource on hello network is considered an object by hello directory server.</span></span> <span data-ttu-id="48481-163">Bir kaynak hakkında bilgi, bu kaynak veya nesne ile ilişkili öznitelikleri koleksiyonu olarak depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-163">Information about a resource is stored as a collection of attributes associated with that resource or object.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-164">Oturum açma için Azure Active Directory (AAD üzerinde) tüm Microsoft online iş hizmetlerini kullanır ve diğer kimlik gerekiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-164">All Microsoft online business services rely on Azure Active Directory (AAD) for sign-in and other identity needs.</span></span> <span data-ttu-id="48481-165">Azure Active Directory, temel dizin hizmetleri, gelişmiş kimlik yönetimi ve uygulama erişim yönetimi özelliklerini bir araya getiren kapsamlı bir kimlik ve erişim yönetimi bulut çözümüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-165">Azure Active Directory is a comprehensive, highly available identity and access management cloud solution that combines core directory services, advanced identity governance, and application access management.</span></span> <span data-ttu-id="48481-166">AAD şirket içi Active tooenable tek oturum için tüm bulut tabanlı açma ve yerel olarak barındırılan (şirket içi) uygulamalarını Directory ile tümleştirilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-166">AAD can be integrated with on-premises Active Directory tooenable single sign-on for all cloud-based and locally hosted (on-premises) applications.</span></span> <span data-ttu-id="48481-167">Şirket içi Active Directory kullanıcı özniteliklerini Hello otomatik olarak eşitlenen tooAAD olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-167">hello user attributes of on-premises Active Directory can be automatically synchronized tooAAD.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-168">Tek bir genel yönetici gerekli değil tooassign vDC tüm izinleri olan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-168">A single global administrator is not required tooassign all permissions in a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="48481-169">Bunun yerine her belirli bölüm (ya da Grup kullanıcılar veya hello dizin hizmeti Hizmetleri'nde) hello izinleri gerekli toomanage vDC içinde kendi kaynaklarını sahip olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-169">Instead each specific department (or group of users or services in hello Directory Service) can have hello permissions required toomanage their own resources within a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="48481-170">İzinleri yapılandırma Dengeleme gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-170">Structuring permissions requires balancing.</span></span> <span data-ttu-id="48481-171">Çok fazla izinler performans verimliliği engel ve çok az veya gevşek izinleri güvenlik riskleri artırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-171">Too many permissions can impede performance efficiency, and too few or loose permissions can increase security risks.</span></span> <span data-ttu-id="48481-172">Azure rol tabanlı erişim denetimi (RBAC) tooaddress vDC kaynaklar için ayrıntılı erişim yönetimi sunarak bu sorunu yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-172">Azure Role-Based Access Control (RBAC) helps tooaddress this problem, by offering fine-grained access management for vDC resources.</span></span>

##### <a name="security-infrastructure"></a><span data-ttu-id="48481-173">*Güvenlik altyapısı*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-173">*Security Infrastructure*</span></span>
<span data-ttu-id="48481-174">Güvenlik, bir vDC hello bağlamında çoğunlukla ilgili toohello ayrımı hello vDC'ın belirli bir sanal ağ segment ve nasıl toocontrol giriş ve çıkış akışlarına hello vDC trafiği altyapısıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-174">Security infrastructure, in hello context of a vDC, is mainly related toohello segregation of traffic in hello vDC's specific virtual network segment, and how toocontrol ingress and egress flows throughout hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="48481-175">Azure dağıtımlar arasında yetkisiz ve istenmeyen trafiği engelleyen çok kiracılı mimariyi temel alır, sanal ağ (VNet) yalıtım kullanarak, erişim denetim listeleri (ACL'ler), yük dengeleyicileri ve trafik akışını ilkeleri ile birlikte IP filtreleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-175">Azure is based on multi-tenant architecture that prevents unauthorized and unintentional traffic between deployments, using Virtual Network (VNet) isolation, access control lists (ACLs), load balancers, and IP filters, along with traffic flow policies.</span></span> <span data-ttu-id="48481-176">İç ağ trafiğini ağ adresi çevirisi (NAT) dış trafiğinden ayırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-176">Network address translation (NAT) separates internal network traffic from external traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-177">Hello Azure yapı altyapı kaynakları tootenant iş yüklerini ayırır ve sanal makinelerden (VM'ler) iletişim tooand yönetir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-177">hello Azure fabric allocates infrastructure resources tootenant workloads and manages communications tooand from virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="48481-178">Hello Azure hiper yönetici sanal makineleri ve güvenli bir şekilde yollar ağ trafiği tooguest OS kiracılar arasında bellek ve işlem ayırmayı zorlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-178">hello Azure hypervisor enforces memory and process separation between VMs and securely routes network traffic tooguest OS tenants.</span></span>

##### <a name="connectivity-toohello-cloud"></a><span data-ttu-id="48481-179">*Bağlantı toohello bulut*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-179">*Connectivity toohello cloud*</span></span>
<span data-ttu-id="48481-180">Merhaba vDC dış ağlara toooffer Hizmetleri toocustomers, iş ortakları ve/veya iç kullanıcılar ile bağlantısı gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-180">hello vDC needs connectivity with external networks toooffer services toocustomers, partners and/or internal users.</span></span> <span data-ttu-id="48481-181">Bu genellikle bağlantı anlamına gelir değil yalnızca toohello Internet, aynı zamanda tooon içi ağlar ve veri merkezleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-181">This usually means connectivity not only toohello Internet, but also tooon-premises networks and data centers.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-182">Müşteriler kendi güvenlik ilkeleri toocontrol ne oluşturmak ve belirli vDC barındırılan hizmetleri denetleyicisinden erişilebilir nasıl (ile incelemesi) filtreleme ve trafiği ağ sanal Gereçleri ve özel yönlendirme ilkeleri ve filtreleme (ağ) kullanarak Internet hello Kullanıcı tanımlı Yönlendirme ve ağ güvenlik grupları).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-182">Customers can build their security policies toocontrol what and how specific vDC hosted services are accessible to/from hello Internet using Network Virtual Appliances (with filtering and traffic inspection), and custom routing policies and network filtering (User Defined Routing and Network Security Groups).</span></span>

<span data-ttu-id="48481-183">Kuruluşlar çoğunlukla tooconnect VDC tooon içi veri merkezleri veya diğer kaynakları gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-183">Enterprises often need tooconnect vDCs tooon-premises data centers or other resources.</span></span> <span data-ttu-id="48481-184">Azure ve şirket içi ağlar arasında Hello bağlantısı, bu nedenle etkili bir mimari tasarlarken önemli en boy olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-184">hello connectivity between Azure and on-premises networks is therefore a crucial aspect when designing an effective architecture.</span></span> <span data-ttu-id="48481-185">İşletmenin Azure'da vDC ve şirket arasındaki bir bağlantısı iki farklı şekilde toocreate vardır: transit hello Internet üzerinden ve/veya özel doğrudan bağlantılar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-185">Enterprises have two different ways toocreate an interconnection between vDC and on-premises in Azure: transit over hello Internet and/or by private direct connections.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-186">Bir [ **Azure siteden siteye VPN** ] [ VPN] güvenli üzerinden kurulan hello vDC şifrelenmiş ve şirket içi ağlar arasında hello Internet üzerinden bir bağlantı hizmetidir. bağlantılar (IPSec/IKE tüneller).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-186">An [**Azure Site-to-Site VPN**][VPN] is an interconnection service over hello Internet between on-premises networks and hello vDC, established through secure encrypted connections (IPsec/IKE tunnels).</span></span> <span data-ttu-id="48481-187">Azure siteden siteye bağlantı esnek, hızlı toocreate ise ve başka hiçbir tedarik gerektirmez, tüm bağlantıları üzerinden bağlandıkları Internet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-187">Azure Site-to-Site connection is flexible, quick toocreate, and does not require any further procurement, as all connections connect over hello internet.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-188">[**ExpressRoute** ] [ ExR] bir Azure bağlantısı hizmeti şirket içi ağlar vDC ve hello arasında özel bağlantılar oluşturmanızı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-188">[**ExpressRoute**][ExR] is an Azure connectivity service that lets you create private connections between vDC and hello on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="48481-189">ExpressRoute bağlantıları üzerinde genel Internet hello ve daha yüksek güvenlik, güvenilirlik ve daha yüksek hızlı bir şekilde (too10 Gbps) tutarlı gecikme süresi ile birlikte teklif geçmemektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-189">ExpressRoute connections do not go over hello public Internet, and offer higher security, reliability, and higher speeds (up too10 Gbps) along with consistent latency.</span></span> <span data-ttu-id="48481-190">ExpressRoute müşteriler özel bağlantıları ile ilişkili uyumluluk kuralları hello faydaları elde edebilirsiniz ExpressRoute olarak VDC için çok kullanışlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-190">ExpressRoute is very useful for vDCs, as ExpressRoute customers can get hello benefits of compliance rules associated with private connections.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-191">ExpressRoute bağlantılarını dağıtma ile bir ExpressRoute servis sağlayıcı çekici içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-191">Deploying ExpressRoute connections involves engaging with an ExpressRoute service provider.</span></span> <span data-ttu-id="48481-192">Toostart ihtiyaç müşteriler, bu yaygın tooinitially kullanım hello vDC ve şirket içi kaynaklar arasında siteden siteye VPN tooestablish bağlantısını ve ardından tooExpressRoute bağlantı geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-192">For customers that need toostart quickly, it is common tooinitially use Site-to-Site VPN tooestablish connectivity between hello vDC and on-premises resources, and then migrate tooExpressRoute connection.</span></span>

##### <a name="connectivity-within-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="48481-193">*Merhaba bulut içinde bağlantısı*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-193">*Connectivity within hello cloud*</span></span>
<span data-ttu-id="48481-194">[Sanal ağlar] [ VNet] ve [VNet eşlemesi] [ VNetPeering] hello temel bağlantı Hizmetleri vDC içinde ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-194">[VNets][VNet] and [VNet Peering][VNetPeering] are hello basic networking connectivity services inside a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="48481-195">Bir sanal ağ yalıtım vDC kaynaklar için doğal bir sınır garanti eder ve VNet eşlemesi verir intercommunication hello içinde farklı sanal ağlar arasında aynı Azure bölgesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-195">A VNet guarantees a natural boundary of isolation for vDC resources, and VNet peering allows intercommunication between different VNets within hello same Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="48481-196">VNet içinde ve sanal ağlar arasındaki trafik denetimi gereken bir dizi güvenlik kuralları belirtilen erişim denetimi listeleri toomatch ([ağ güvenlik grubu][NSG]), [ağ sanal Gereçleri ] [ NVA]ve özel yönlendirme tabloları ([UDR][UDR]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-196">Traffic control inside a VNet and between VNets need toomatch a set of security rules specified through Access Control Lists ([Network Security Group][NSG]), [Network Virtual Appliances][NVA], and custom routing tables ([UDR][UDR]).</span></span>

## <a name="virtual-data-center-overview"></a><span data-ttu-id="48481-197">Sanal veri merkezi genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-197">Virtual Data Center Overview</span></span>

### <a name="topology"></a><span data-ttu-id="48481-198">Topoloji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-198">Topology</span></span>
<span data-ttu-id="48481-199">Tek bir Azure bölgesi içinde genişletilmiş hello sanal veri merkezi hub ve bağlı bileşen modeli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-199">Hub and spokes model extended hello Virtual Data Center within a single Azure region</span></span>

<span data-ttu-id="48481-200">[![1]][1]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-200">[![1]][1]</span></span>

<span data-ttu-id="48481-201">Merhaba hub olduğunu denetleyen ve farklı bölgelere arasında giriş ve/veya çıkış trafiği inceler hello merkezi bölgesi: Internet, şirket içi ve bağlı bileşen hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-201">hello hub is hello central zone that controls and inspects ingress and/or egress traffic between different zones: Internet, on-premises, and hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="48481-202">Merhaba hub ve bağlı bileşen topolojisi hello BT departmanı yetersizliğini ve Etkilenme hello olasılığını azaltırken bir etkili şekilde tooenforce güvenlik ilkeleri merkezi bir konumda sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-202">hello hub and spoke topology gives hello IT department an effective way tooenforce security policies in a central location, while reducing hello potential for misconfiguration and exposure.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-203">Merhaba hub hello bağlı bileşen tarafından tüketilen hello ortak hizmet bileşenleri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-203">hello hub contains hello common service components consumed by hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="48481-204">Ortak merkezi hizmetlerinin bazı tipik örnekler şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-204">Here are a few typical examples of common central services:</span></span>

-   <span data-ttu-id="48481-205">Merhaba Windows Active Directory altyapısı (ADFS hizmeti ile Merhaba ilgili) alma erişim toohello iş yüklerini spoke hello önce güvenilmeyen ağlardan erişme lisanslamasını kullanıcı kimlik doğrulaması için gerekli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-205">hello Windows Active Directory infrastructure (with hello related ADFS service) required for user authentication of third parties accessing from untrusted networks before getting access toohello workloads in hello spoke</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-206">Bir DNS hizmeti tooresolve hello bağlı bileşen, tooaccess kaynakları şirket içi ve hello Internet hello iş yükü için adlandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-206">A DNS service tooresolve naming for hello workload in hello spokes, tooaccess resources on-premises and on hello Internet</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-207">Tooimplement çoklu oturum açma iş yükleri üzerinde bir PKI altyapısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-207">A PKI infrastructure, tooimplement single sign-on on workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-208">Merhaba bağlı bileşen ve Internet arasında akış denetimi (TCP/UDP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-208">Flow control (TCP/UDP) between hello spokes and Internet</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-209">Merhaba spoke ve şirket içi arasında akış denetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-209">Flow control between hello spoke and on-premises</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-210">İsterseniz, akış denetimi ve başka bir uç arasında</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-210">If desired, flow control between one spoke and another</span></span>

<span data-ttu-id="48481-211">Merhaba vDC birden fazla bağlı bileşen arasında hello paylaşılan hub altyapısını kullanarak genel maliyeti azaltır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-211">hello vDC reduces overall cost by using hello shared hub infrastructure between multiple spokes.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-212">Her bağlı bileşen Hello rolü toohost iş yükleri farklı türde olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-212">hello role of each spoke can be toohost different types of workloads.</span></span> <span data-ttu-id="48481-213">Merhaba bağlı bileşen de modüler bir yaklaşım için yinelenebilir dağıtımlara sağlayabilirsiniz (örneğin, geliştirme ve test, kullanıcı kabul testi, ön üretim ve üretim) Merhaba, aynı iş yükleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-213">hello spokes can also provide a modular approach for repeatable deployments (for example, dev and test, User Acceptance Testing, pre-production, and production) of hello same workloads.</span></span> <span data-ttu-id="48481-214">Merhaba bağlı bileşen de kullanılan toosegregate olması ve farklı gruplar (örneğin, DevOps gruplar), kuruluşunuzdaki etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-214">hello spokes can also be used toosegregate and enable different groups within your organization (for example, DevOps groups).</span></span> <span data-ttu-id="48481-215">Bir bağlı bileşen içinde bu temel iş yükü veya karmaşık çok katmanlı iş yükleri trafiği ile Merhaba katmanlar arasında kontrol olası toodeploy olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-215">Inside a spoke, it is possible toodeploy a basic workload or complex multi-tier workloads with traffic control between hello tiers.</span></span>

##### <a name="subscription-limits-and-multiple-hubs"></a><span data-ttu-id="48481-216">Abonelik sınırlarını ve birden çok hub'ları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-216">Subscription limits and multiple hubs</span></span>
<span data-ttu-id="48481-217">Azure'da hello türü ne olursa olsun, her bileşen bir Azure aboneliği dağıtılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-217">In Azure, every component, whatever hello type, is deployed in an Azure Subscription.</span></span> <span data-ttu-id="48481-218">farklı Azure abonelikleri Azure bileşenlerinin Hello yalıtım erişim ve yetkilendirme farklı düzeyleri ayarlama gibi farklı LOB'lar hello gereksinimlerini karşılayabilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-218">hello isolation of Azure components in different Azure subscriptions can satisfy hello requirements of different LOBs, such as setting up differentiated levels of access and authorization.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-219">Her BT sistemi olduğu gibi olsa da, platformlar sınırları tek bir vDC bağlı bileşen, toolarge sayısı ölçeklendirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-219">A single vDC can scale up toolarge number of spokes, although, as with every IT system, there are platforms limits.</span></span> <span data-ttu-id="48481-220">Merhaba hub kısıtlamaları ve sınırları olan ilişkili tooa belirli Azure aboneliğiniz dağıtımıdır (örneğin, VNet eşlemeler - max sayısını görmek [Azure aboneliği ve hizmet sınırları, kotaları ve kısıtlamaları] [ Limits] Ayrıntılar için).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-220">hello hub deployment is bound tooa specific Azure subscription, which has restrictions and limits (for example, a max number of VNet peerings - see [Azure subscription and service limits, quotas, and constraints][Limits] for details).</span></span> <span data-ttu-id="48481-221">Burada sınırları bir sorun olabilir durumlarda hello mimarisi ölçeklendirebilirsiniz en fazla bir hub ve bağlı bileşen tek hub bağlı bileşen tooa kümeden hello modelini genişleterek daha fazla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-221">In cases where limits may be an issue, hello architecture can scale up further by extending hello model from a single hub-spokes tooa cluster of hub and spokes.</span></span> <span data-ttu-id="48481-222">Express Route veya siteden siteye VPN kullanarak bir veya daha fazla Azure bölgelerindeki çok sayıda hub birbirine bağlanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-222">Multiple hubs in one or more Azure regions can be interconnected using Express Route or site-to-site VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-223">[![2]][2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-223">[![2]][2]</span></span>

<span data-ttu-id="48481-224">Hello kullanıma sunulması, çok sayıda hub hello maliyet ve yönetim çaba hello sisteminin artırır ve yalnızca ölçeklenebilirlik tarafından hizalı (örnek: sistem sınırlarını veya artıklık) ve bölgesel çoğaltma (örnekler: son kullanıcı performans veya olağanüstü durum kurtarma).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-224">hello introduction of multiple hubs increases hello cost and management effort of hello system and would only be justified by scalability (examples: system limits or redundancy) and regional replication (examples: end-user performance or disaster recovery).</span></span> <span data-ttu-id="48481-225">Çok sayıda hub gerektiren senaryolarda, tüm hello hub'ları aynı işletimsel kolaylığı için hizmetleri kümesi toooffer hello çaba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-225">In scenarios requiring multiple hubs, all hello hubs should strive toooffer hello same set of services for operational ease.</span></span>

##### <a name="interconnection-between-spokes"></a><span data-ttu-id="48481-226">Bağlı bileşen arasında bağlantısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-226">Interconnection between spokes</span></span>
<span data-ttu-id="48481-227">Tek bir bağlı bileşen içinde olası tooimplement karmaşık çok katmanları iş yükleri olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-227">Inside a single spoke, it is possible tooimplement complex multi-tiers workloads.</span></span> <span data-ttu-id="48481-228">Çok katmanlı yapılandırmaları aynı sanal ağı ve filtreleme hello akar Nsg'leri kullanarak hello alt ağlar (her katman için bir) kullanılarak uygulanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-228">Multi-tier configurations can be implemented using subnets (one for every tier) in hello same VNet and filtering hello flows using NSGs.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-229">Üzerindeki diğer yandan Merhaba, bir Mimarı toodeploy çok katmanlı bir iş yükü birden çok Vnet'lerde isteyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-229">On hello other hand, an architect may want toodeploy a multi-tier workload across multiple VNets.</span></span> <span data-ttu-id="48481-230">VNet eşlemesi kullanarak, bağlı bileşen tooother bağlı bileşen hello içinde bağlanıp aynı hub'ı veya farklı hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-230">Using VNet peering, spokes can connect tooother spokes in hello same hub or different hubs.</span></span> <span data-ttu-id="48481-231">Bu senaryo tipik örneğidir hello veritabanı farklı bir spoke (VNet) içinde dağıtılırken uygulama işleme sunucularının bir spoke (VNet) olduğu hello durumdur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-231">A typical example of this scenario is hello case where application processing servers are in one spoke (VNet), while hello database is deployed in a different spoke (VNet).</span></span> <span data-ttu-id="48481-232">Bu durumda, bu kolay toointerconnect VNet eşlemesi ile Merhaba bağlı bileşen ve böylece hello hub'ı aracılığıyla transiting kaçının.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-232">In this case, it is easy toointerconnect hello spokes with VNet peering and thereby avoid transiting through hello hub.</span></span> <span data-ttu-id="48481-233">Bir mimari ve güvenlik inceledikten hello hub atlayarak önemli güvenlik veya yalnızca hello hub bulunabilir noktaları denetimini atla değil gerçekleştirilen tooensure olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-233">A careful architecture and security review should be performed tooensure that bypassing hello hub doesn’t bypass important security or auditing points that may only exist in hello hub.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-234">[![3]][3]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-234">[![3]][3]</span></span>

<span data-ttu-id="48481-235">Bağlı bileşen da hub'ı olarak davranan birbirine tooa spoke olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-235">Spokes can also be interconnected tooa spoke that acts as a hub.</span></span> <span data-ttu-id="48481-236">Bu yaklaşımın iki düzeyli hiyerarşisi oluşturur: hello alt bağlı bileşen (düzey 1) hello hiyerarşi, hello hub hale bağlı hello daha yüksek düzeyde (düzey 0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-236">This approach creates a two-level hierarchy: hello spoke in hello higher level (level 0) become hello hub of lower spokes (level 1) of hello hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="48481-237">vDC, Hello bağlı bileşen tooforward hello trafiği toohello merkezi hub tooreach toohello şirket içi ağ veya Internet gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-237">hello spokes of vDC need tooforward hello traffic toohello central hub tooreach out either toohello on-premises network or internet.</span></span> <span data-ttu-id="48481-238">Bir hub iki düzeyde mimarisiyle basit hub bağlı ilişki hello yararları kaldırır karmaşık yönlendirme tanıtır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-238">An architecture with two levels of hub introduces complex routing that removes hello benefits of a simple hub-spoke relationship.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-239">Azure karmaşık topolojiler olanak tanısa da hello temel ilkeler hello vDC kavram Yinelenebilirlik ve Basitlik biridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-239">Although Azure allows complex topologies, one of hello core principles of hello vDC concept is repeatability and simplicity.</span></span> <span data-ttu-id="48481-240">toominimize yönetim çabası vDC referans mimarisi önerilen hello hello basit hub bağlı tasarımdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-240">toominimize management effort, hello simple hub-spoke design is hello recommended vDC reference architecture.</span></span>

### <a name="components"></a><span data-ttu-id="48481-241">Bileşenler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-241">Components</span></span>
<span data-ttu-id="48481-242">Sanal veri merkezi dört temel bileşen türü yapılır: **altyapı**, **Çevre ağları**, **iş yükleri**, ve **izleme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-242">A Virtual Data Center is made up of four basic component types: **Infrastructure**, **Perimeter Networks**, **Workloads**, and **Monitoring**.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-243">Her bileşen türü çeşitli Azure özellikleri ve kaynakları oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-243">Each component type consists of various Azure features and resources.</span></span> <span data-ttu-id="48481-244">VDC birden çok bileşenleri türleri ve hello birçok çeşidi örnekleri aynı oluşur bileşen türü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-244">Your vDC is made up of instances of multiple components types and multiple variations of hello same component type.</span></span> <span data-ttu-id="48481-245">Örneğin, farklı uygulamaların temsil birçok farklı, mantıksal olarak ayrılmış iş yükü örnekleri olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-245">For instance, you may have many different, logically separated, workload instances that represent different applications.</span></span> <span data-ttu-id="48481-246">Bu farklı bileşeni türlerini kullanın ve örnekleri tooultimately hello vDC oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-246">You use these different component types and instances tooultimately build hello vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-247">[![4]][4]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-247">[![4]][4]</span></span>

<span data-ttu-id="48481-248">Merhaba vDC önceki üst düzey mimarisini hello hub bağlı bileşen topolojisi farklı bölgelerde kullanılır farklı bileşen türleri gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-248">hello preceding high-level architecture of a vDC shows different component types used in different zones of hello hub-spokes topology.</span></span> <span data-ttu-id="48481-249">Merhaba diyagramı hello mimarisi çeşitli kısımlarını altyapı bileşenlerini gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-249">hello diagram shows infrastructure components in various parts of hello architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-250">Bir (için bir şirket içi DC'ye veya vDC) iyi bir uygulama erişim hakları ve ayrıcalıkları grup tabanlı olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-250">As a good practice (for an on-premises DC or vDC) access rights and privileges should be group-based.</span></span> <span data-ttu-id="48481-251">Erişim ilkeleri ekipleri ve yapılandırma hataları en aza içinde yardımları genelinde tutarlı bir şekilde koruma grupları ile ilgili, tek tek kullanıcılar yerine yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-251">Dealing with groups, instead of individual users helps maintaining access policies consistently across teams and aids in minimizing configuration errors.</span></span> <span data-ttu-id="48481-252">Atama ve kaldırma kullanıcıların tooand uygun gruplarından hello ayrıcalıkları belirli bir kullanıcının güncel tutma yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-252">Assigning and removing users tooand from appropriate groups helps keeping hello privileges of a specific user up-to-date.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-253">Her rol grubunu hangi Grup hangi iş yükü ile ilişkili olduğunu kolay tooidentify kolaylaştırarak adları benzersiz bir önek olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-253">Each role group should have a unique prefix on their names making it easy tooidentify which group is associated with which workload.</span></span> <span data-ttu-id="48481-254">Örneğin, bir kimlik doğrulama hizmeti barındıran bir iş yükü adlı grupları olabilir *AuthServiceNetOps, AuthServiceSecOps, AuthServiceDevOps ve AuthServiceInfraOps.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-254">For instance, a workload hosting an authentication service might have groups named *AuthServiceNetOps, AuthServiceSecOps, AuthServiceDevOps, and AuthServiceInfraOps.*</span></span> <span data-ttu-id="48481-255">Benzer şekilde için merkezi rol veya rolleri değil ilgili tooa belirli bir hizmeti, "Corp" ile başlayan *CorpNetOps* örneğin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-255">Likewise for centralized roles, or roles not related tooa specific service, could be prefaced with “Corp”, *CorpNetOps* for example.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-256">Birçok kuruluş, gruplar tooprovide rolleri önemli bir dökümünü aşağıdaki hello çeşitlemesi kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-256">Many organizations use a variation of hello following groups tooprovide a major breakdown of roles:</span></span>

-   <span data-ttu-id="48481-257">Merhaba *merkezi BT grubu (Corp)* hello sahiplik hakları toocontrol (örneğin, ağ ve güvenlik) altyapı bileşeni vardır ve bu nedenle toohave hello hello abonelikte katılımcı rolü gerekiyor (ve denetime sahiptir Merhaba hub) ve ağ hello bağlı bileşen katkıda bulunan hakları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-257">hello *central IT group (Corp)* has hello ownership rights toocontrol infrastructure (such as networking and security) components, and therefore needs toohave hello role of contributor on hello subscription (and have control of hello hub) and network contributor rights in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="48481-258">Büyük kuruluş sık'Bu yönetim sorumlulukları gibi birden çok ekibin arasında bölme; bir ağ işlemlerini (CorpNetOps) grubu (odaklanılan özel ağ üzerinde) ve güvenlik işlemleri (CorpSecOps) grubu (için güvenlik duvarı ve güvenlik ilkesini sorumlu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-258">Large organization frequently split up these management responsibilities between multiple teams such as; a Network Operations (CorpNetOps) group (with exclusive focus on networking) and a Security Operations (CorpSecOps) group (responsible for firewall and security policy).</span></span> <span data-ttu-id="48481-259">Bu belirli bir durumda, iki farklı gruplar bu özel roller atama için oluşturulan toobe gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-259">In this specific case, two different groups need toobe created for assignment of these custom roles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-260">Merhaba *geliştirme & test (AppDevOps) grubu* hello sorumluluk toodeploy iş yükleri (uygulamalarına veya hizmetlerine) vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-260">hello *dev & test (AppDevOps) group* has hello responsibility toodeploy workloads (Apps or Services).</span></span> <span data-ttu-id="48481-261">Bu grubun hello sanal makine Katılımcısı, Iaas dağıtımları ve/veya bir veya daha fazla PaaS katkıda bulunanlar rol alır (bkz [Azure rol tabanlı erişim denetimi için yerleşik roller][Roles]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-261">This group takes hello role of Virtual Machine Contributor for IaaS deployments and/or one or more PaaS contributor’s roles (see [Built-in roles for Azure Role-Based Access Control][Roles]).</span></span> <span data-ttu-id="48481-262">İsteğe bağlı olarak dev hello & test takımı toohave görünürlük güvenlik ilkeleri (Nsg'ler) ve hello hub'ın içinde yönlendirme ilkeleri (UDR) ya da belirli bir bağlı bileşen gerekebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-262">Optionally hello dev & test team may need toohave visibility on security policies (NSGs) and routing policies (UDR) inside hello hub or a specific spoke.</span></span> <span data-ttu-id="48481-263">Bu nedenle, toplama toohello rollerinde, katkıda bulunan iş yükleri için bu grubun Ayrıca ağ okuyucu hello rolü gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-263">Therefore, in addition toohello roles of contributor for workloads, this group would also need hello role of Network Reader.</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-264">Merhaba *işlem ve bakımı grubu (CorpInfraOps veya AppInfraOps)* üretim iş yükleri yönetme hello sorumluluk sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-264">hello *operation and maintenance group (CorpInfraOps or AppInfraOps)* have hello responsibility of managing workloads in production.</span></span> <span data-ttu-id="48481-265">Bu grubun toobe herhangi bir üretim aboneliğiniz iş yüklerini abonelik katılımcı gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-265">This group needs toobe a subscription contributor on workloads in any production subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="48481-266">Bir ek yükseltme destek ekibi grubunun hello rolüne sahip abonelik katkıda bulunan üretim ve sipariş toofix olası yapılandırma sorunlarını hello üretimde de hello merkezi hub abonelikte gerekiyorsa bazı kuruluşlar da değerlendirebilir ortam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-266">Some organizations might also evaluate if they need an additional escalation support team group with hello role of subscription contributor in production and in hello central hub subscription, in order toofix potential configuration issues in hello production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-267">VDC Hello hub'ı yönetme hello merkezi BT grupları için oluşturulan grupları hello iş yükü düzeyinde karşılık gelen gruplarınız şekilde yapılandırılmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-267">A vDC is structured so that groups created for hello central IT groups managing hello hub have corresponding groups at hello workload level.</span></span> <span data-ttu-id="48481-268">Ayrıca toomanaging hub kaynakları yalnızca hello merkezi BT grupları mümkün toocontrol dış erişim ve hello abonelik en üst düzey izinleri olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-268">In addition toomanaging hub resources only hello central IT groups would be able toocontrol external access and top-level permissions on hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="48481-269">Ancak, iş yükü grupları mümkün toocontrol kaynakları ve bunların VNet bağımsız olarak merkezi BT üzerinde izinleri olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-269">However, workload groups would be able toocontrol resources and permissions of their VNet independently on Central IT.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-270">Merhaba vDC gereksinimlerini toobe toosecurely konak farklı satırı-in-işletmeler arasında (LOB'lar) birden çok proje bölümlenmiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-270">hello vDC needs toobe partitioned toosecurely host multiple projects across different Line-of-Businesses (LOBs).</span></span> <span data-ttu-id="48481-271">Tüm projeleri farklı yalıtılmış ortamlara (geliştirme, UAT, üretim) gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-271">All projects require different isolated environments (Dev, UAT, production).</span></span> <span data-ttu-id="48481-272">Her bu ortamlar için ayrı Azure abonelikleri doğal yalıtımı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-272">Separate Azure subscriptions for each of these environments provide natural isolation.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-273">[![5]][5]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-273">[![5]][5]</span></span>

<span data-ttu-id="48481-274">Merhaba önceki diyagramda hello kuruluşun projeleri, kullanıcılar, gruplar ve hello Azure bileşenleri dağıtıldığı hello ortamlar arasındaki ilişkiyi gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-274">hello preceding diagram shows hello relationship between an organization's projects, users, groups, and hello environments where hello Azure components are deployed.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-275">Genellikle, BT, bir ortam (veya katman) birden çok uygulama, dağıtılan ve yürütülen bir sistemdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-275">Typically in IT, an environment (or tier) is a system in which multiple applications are deployed and executed.</span></span> <span data-ttu-id="48481-276">Büyük kuruluşlar kullanmak bir geliştirme ortamı (değişiklikler ilk olarak yapılan ve test) ve bir üretim ortamında (ne son kullanıcılar kullanın).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-276">Large enterprises use a development environment (where changes originally made and tested) and a production environment (what end-users use).</span></span> <span data-ttu-id="48481-277">Bu ortamlarda, genellikle birkaç hazırlık ortamları bunları Between tooallow aşamalı dağıtımı (ürün), test ve sorun oluşması durumunda geri alma ile ayrılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-277">Those environments are separated, often with several staging environments in between them tooallow phased deployment (rollout), testing, and rollback in case of problems.</span></span> <span data-ttu-id="48481-278">Dağıtım mimarilerinin büyük ölçüde farklılık, ancak genellikle hello basic (Geliştirme) geliştirme sırasında başlayıp (üretim) üretim sırasında işlemi hala izlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-278">Deployment architectures vary significantly, but usually hello basic process of starting at development (DEV) and ending at production (PROD) is still followed.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-279">Çok katmanlı ortamlar bu tür için ortak bir mimarisini DevOps (geliştirme ve test etme), UAT (hazırlama) ve üretim ortamlarını oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-279">A common architecture for these types of multi-tier environments consists of DevOps (development and testing), UAT (staging), and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="48481-280">Kuruluşlar tek yararlanabilir veya toodefine erişim ve hakları toothese ortamlar birden çok Azure AD Kiracı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-280">Organizations can leverage single or multiple Azure AD tenants toodefine access and rights toothese environments.</span></span> <span data-ttu-id="48481-281">Merhaba önceki diyagramda söz konusu iki yerde farklı gösterilmektedir Azure AD kiracılarıyla kullanılır: DevOps ve UAT ve özel olarak üretim için diğer hello için bir tane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-281">hello previous diagram shows a case where two different Azure AD tenants are used: one for DevOps and UAT, and hello other exclusively for production.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-282">Merhaba varlığı farklı Azure AD kiracılar ortamlar arasında hello ayırmayı zorlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-282">hello presence of different Azure AD tenants enforces hello separation between environments.</span></span> <span data-ttu-id="48481-283">Merhaba aynı kullanıcı grubunu (örneğin, merkezi BT) farklı bir URI tooaccess farklı bir AD Kiracı kullanarak tooauthenticate hello rolleri veya da hello DevOps izinleriyle veya üretim ortamlarında projenin değiştirmek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-283">hello same group of users (as an example, Central IT) needs tooauthenticate using a different URI tooaccess a different AD tenant modify hello roles or permissions of either hello DevOps or production environments of a project.</span></span> <span data-ttu-id="48481-284">farklı bir kullanıcı kimlik doğrulaması tooaccess farklı ortamlarda Hello varlığını olası kesintileri ve insan hataları neden diğer sorunları azaltır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-284">hello presence of different user authentication tooaccess different environments reduces possible outages and other issues caused by human errors.</span></span>

#### <a name="component-type-infrastructure"></a><span data-ttu-id="48481-285">Bileşen türü: altyapısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-285">Component Type: Infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="48481-286">Bu bileşen türü altyapısını destekleyen hello çoğunu bulunduğu olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-286">This component type is where most of hello supporting infrastructure resides.</span></span> <span data-ttu-id="48481-287">Ayrıca Burada, merkezi BT, güvenlik ve/veya uyumluluk ekipler, çoğu zaman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-287">It's also where your centralized IT, Security, and/or Compliance teams spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-288">[![6]][6]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-288">[![6]][6]</span></span>

<span data-ttu-id="48481-289">Altyapı bileşenlerine vDC hello farklı bileşenleri arasındaki bir bağlantısı sağlayın ve hello hub hem hello bağlı bileşen de mevcuttur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-289">Infrastructure components provide an interconnection between hello different components of a vDC, and are present in both hello hub and hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="48481-290">Merhaba yönetme ve hello altyapı bileşenlerini koruma sorumluluğunu genellikle toohello Orta atanır BT ve/veya güvenlik ekibine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-290">hello responsibility for managing and maintaining hello infrastructure components is typically assigned toohello central IT and/or security team.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-291">Merhaba BT altyapı grubu, birincil görevleri hello tooguarantee hello tutarlılık IP adresi şemaların hello kuruluş genelinde biridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-291">One of hello primary tasks of hello IT infrastructure team is tooguarantee hello consistency of IP address schemas across hello enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="48481-292">Merhaba özel IP adresi alanı atanan toohello vDC toobe tutarlı ve şirket içi ağlarınız Atanan özel IP adresleri ile çakışan değil gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-292">hello private IP address space assigned toohello vDC needs toobe consistent and NOT overlapping with private IP addresses assigned on your on-premises networks.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-293">NAT hello şirket içi sınır yönlendiricileri veya Azure'da IP adresi çakışmalarını ortamları önleyebilirsiniz beklerken zorluklar tooyour altyapı bileşenlerini ekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-293">While NAT on hello on-premises edge routers or in Azure environments can avoid IP address conflicts, it adds complications tooyour infrastructure components.</span></span> <span data-ttu-id="48481-294">Yönetim basitliği NAT toohandle IP sorunları kullanarak önerilen bir çözüm değildir şekilde hello anahtar vDC, amaçlarını biridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-294">Simplicity of management is one of hello key goals of vDC, so using NAT toohandle IP concerns is not a recommended solution.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-295">Altyapı bileşenlerine işlevselliği aşağıdaki hello içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-295">Infrastructure components contain hello following functionality:</span></span>

-   <span data-ttu-id="48481-296">[**Kimlik ve Dizin Hizmetleri**][AAD].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-296">[**Identity and directory services**][AAD].</span></span> <span data-ttu-id="48481-297">Azure'daki erişim tooevery kaynak türü, bir dizin hizmetinde depolanan kimlik tarafından denetlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-297">Access tooevery resource type in Azure is controlled by an identity stored in a directory service.</span></span> <span data-ttu-id="48481-298">Merhaba dizin hizmeti depoları yalnızca kullanıcıların listesini Merhaba, ancak Ayrıca belirli bir Azure aboneliği içindeki erişim hakları tooresources hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-298">hello directory service stores not only hello list of users, but also hello access rights tooresources in a specific Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="48481-299">Bu hizmetler yalnızca bulut bulunabilir veya Active Directory'de depolanan şirket içi kimlik ile eşitlenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-299">These services can exist cloud-only, or they can be synchronized with on-premises identity stored in Active Directory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-300">[**Sanal ağ**][VPN].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-300">[**Virtual Network**][VPN].</span></span> <span data-ttu-id="48481-301">Sanal ağlar vDC ana bileşenlerinin biridir ve trafik yalıtımı sınırında hello Azure platformu toocreate etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-301">Virtual Networks are one of main components of a vDC, and enable you toocreate a traffic isolation boundary on hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="48481-302">Tek veya birden çok sanal ağ kesimleri, her biri belirli bir IP ağ öneki (alt ağ), bir sanal ağ oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-302">A Virtual Network is composed of a single or multiple virtual network segments, each with a specific IP network prefix (a subnet).</span></span> <span data-ttu-id="48481-303">Sanal ağ Hello nerede Iaas sanal makineleri ve PaaS Hizmetleri özel iletişim kurup bir iç çevre alanı tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-303">hello Virtual Network defines an internal perimeter area where IaaS virtual machines and PaaS services can establish private communications.</span></span> <span data-ttu-id="48481-304">Sanal makineleri (ve PaaS Hizmetleri) bir sanal ağ olamaz iletişim farklı bir sanal ağ tooVMs (ve PaaS Hizmetleri'nde) tarafından bile her iki sanal ağ oluşturulursa hello doğrudan aynı müşteri altında hello aynı abonelik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-304">VMs (and PaaS services) in one virtual network cannot communicate directly tooVMs (and PaaS services) in a different virtual network, even if both virtual networks are created by hello same customer, under hello same subscription.</span></span> <span data-ttu-id="48481-305">Yalıtım müşteri sanal makineleri sağlar önemli bir özelliktir ve iletişim bir sanal ağ içindeki özel kalır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-305">Isolation is a critical property that ensures customer VMs and communication remains private within a virtual network.</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-306">[**UDR**][UDR].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-306">[**UDR**][UDR].</span></span> <span data-ttu-id="48481-307">Bir sanal ağ içinde trafik hello sistem yönlendirme tablosu üzerinde göre varsayılan yönlendirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-307">Traffic in a Virtual Network is routed by default based on hello system routing table.</span></span> <span data-ttu-id="48481-308">Bir kullanıcı tanımlamak ağ yöneticileri tooone ya da daha fazla alt ağlar toooverwrite hello davranışını hello sistem yönlendirme tablosu ilişkilendirmek ve sanal ağ içinde bir iletişim yolu tanımlamak özel bir yönlendirme tablosu yoldur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-308">A User Define Route is a custom routing table that network administrators can associate tooone or more subnets toooverwrite hello behavior of hello system routing table and define a communication path within a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="48481-309">belirli özel VM'ler ve/veya ağ sanal Gereçleri ve yük dengeleyici hello hub ve bağlı bileşen hello mevcut yoluyla hello spoke aktarım gelen o çıkış trafiği Udr'ler Hello varlığını güvence altına alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-309">hello presence of UDRs guarantees that egress traffic from hello spoke transit through specific custom VMs and/or Network Virtual Appliances and load balancers present in hello hub and in hello spokes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-310">[**NSG**][NSG].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-310">[**NSG**][NSG].</span></span> <span data-ttu-id="48481-311">Bir ağ güvenlik grubu, trafik IP kaynakları, hedef IP, protokolleri, IP kaynak bağlantı noktaları ve IP hedef bağlantı noktalarına filtreleme gibi davranan güvenlik kuralları listesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-311">A Network Security Group is a list of security rules that act as traffic filtering on IP Sources, IP Destination, Protocols, IP Source Ports, and IP Destination ports.</span></span> <span data-ttu-id="48481-312">Merhaba NSG uygulanan tooa alt ağ, bir Azure VM veya her ikisi ile ilişkili bir sanal NIC kartı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-312">hello NSG can be applied tooa subnet, a Virtual NIC card associated with an Azure VM, or both.</span></span> <span data-ttu-id="48481-313">Merhaba Nsg'ler temel tooimplement doğru akış denetimi hello hub ve bağlı bileşen hello ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-313">hello NSGs are essential tooimplement a correct flow control in hello hub and in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="48481-314">NSG hello tarafından karşılanan güvenlik düzeyini Hello hangi bağlantı noktalarını açmanız ve hangi amaçla bir işlev değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-314">hello level of security afforded by hello NSG is a function of which ports you open, and for what purpose.</span></span> <span data-ttu-id="48481-315">Müşteriler, ana bilgisayar tabanlı güvenlik duvarları gibi IPtables sahip VM başına ek filtreler uygulamak veya Windows Güvenlik Duvarı hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-315">Customers should apply additional per-VM filters with host-based firewalls such as IPtables or hello Windows Firewall.</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-316">**DNS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-316">**DNS**.</span></span> <span data-ttu-id="48481-317">Merhaba vDC Vnet'ler kaynaklarında Hello ad çözümlemesi DNS yoluyla sağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-317">hello name resolution of resources in hello VNets of a vDC is provided through DNS.</span></span> <span data-ttu-id="48481-318">Merhaba varsayılan DNS adı çözümlemesini Hello kapsamını sınırlı toohello VNet ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-318">hello scope of name resolution of hello default DNS is limited toohello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="48481-319">Genellikle, özel bir DNS hizmeti hello hub ortak Hizmetleri bir parçası olarak dağıtılan toobe gerekiyor, ancak DNS Hizmetleri ana tüketicileri hello hello spoke bulunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-319">Usually, a custom DNS service needs toobe deployed in hello hub as part of common services, but hello main consumers of DNS services reside in hello spoke.</span></span> <span data-ttu-id="48481-320">Gerekirse, müşterilerin DNS bölgeleri toohello bağlı bileşen temsiliyle hiyerarşik bir DNS yapı oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-320">If necessary, customers can create a hierarchical DNS structure with delegation of DNS zones toohello spokes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-321">[** Abonelik] [ SubMgmt] ve [kaynak grubu Yönetim][RGMgmt]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-321">[**Subscription][SubMgmt] and [Resource Group Management][RGMgmt]**.</span></span> <span data-ttu-id="48481-322">Bir abonelik doğal sınır toocreate Azure içinde birden çok kaynak grupları tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-322">A subscription defines a natural boundary toocreate multiple groups of resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="48481-323">Bir Abonelikteki kaynakların kaynak grupları adlı mantıksal kapsayıcılarında birlikte birleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-323">Resources in a subscription are assembled together in logical containers named Resource Groups.</span></span> <span data-ttu-id="48481-324">Merhaba kaynak grubu vDC bir mantıksal Grup tooorganize hello kaynaklarını temsil eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-324">hello Resource Group represents a logical group tooorganize hello resources of a vDC.</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-325">[**RBAC**][RBAC].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-325">[**RBAC**][RBAC].</span></span> <span data-ttu-id="48481-326">RBAC, olası toomap kuruluş, toorestrict kullanıcılar tooonly belirli bir alt eylem izin vererek hakları tooaccess belirli Azure kaynakları ile birlikte rolüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-326">Through RBAC, it is possible toomap organizational role along with rights tooaccess specific Azure resources, allowing you toorestrict users tooonly a certain subset of actions.</span></span> <span data-ttu-id="48481-327">RBAC ile Merhaba uygun rol toousers, grupları ve uygulamaları hello ilgili kapsam içinde atayarak erişim izni verebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-327">With RBAC, you can grant access by assigning hello appropriate role toousers, groups, and applications within hello relevant scope.</span></span> <span data-ttu-id="48481-328">bir rol ataması Hello kapsamını bir Azure aboneliği, bir kaynak grubu veya tek bir kaynak olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-328">hello scope of a role assignment can be an Azure subscription, a resource group, or a single resource.</span></span> <span data-ttu-id="48481-329">RBAC devralma izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-329">RBAC allows inheritance of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="48481-330">Bir üst kapsamda atanan bir rol, ayrıca içerdiği toohello alt erişim verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-330">A role assigned at a parent scope also grants access toohello children contained within it.</span></span> <span data-ttu-id="48481-331">RBAC kullanarak, görevlerini kurabilmeleri ve tooperform işlerini gereksinim yalnızca hello miktarını erişim toousers verin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-331">Using RBAC, you can segregate duties and grant only hello amount of access toousers that they need tooperform their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="48481-332">Örneğin, kullanım RBAC toolet bir çalışan yönetmek bir Abonelikteki sanal makineleri başka bir SQL veritabanları hello içinde yönetebilirsiniz sırasında aynı abonelik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-332">For example, use RBAC toolet one employee manage virtual machines in a subscription, while another can manage SQL DBs within hello same subscription.</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-333">[**VNet eşlemesi**][VNetPeering].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-333">[**VNet Peering**][VNetPeering].</span></span> <span data-ttu-id="48481-334">Merhaba kullanılan temel özellik toocreate hello vDC, VNet eşlemesi, iki sanal ağlar (Vnet'ler) hello bağlayan bir mekanizma altyapısıdır hello Azure veri merkezinin hello ağ üzerinden aynı bölgede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-334">hello fundamental feature used toocreate hello infrastructure of a vDC is VNet Peering, a mechanism that connects two virtual networks (VNets) in hello same region through hello network of hello Azure data center.</span></span>

#### <a name="component-type-perimeter-networks"></a><span data-ttu-id="48481-335">Bileşen türü: Çevre ağları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-335">Component Type: Perimeter Networks</span></span>
<span data-ttu-id="48481-336">[Çevre ağı] [ DMZ] bileşenleri (çevre ağı olarak da bilinir) ile şirket içi veya fiziksel veri merkezi ağlarını, tüm bağlantı tooand hello Internet gelen tooprovide ağ bağlantısı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-336">[Perimeter network][DMZ] components (also known as a DMZ network) allow you tooprovide network  connectivity with your on-premises or physical data center networks, along with any connectivity tooand from hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="48481-337">Burada, ağ ve güvenlik muhtemelen çoğu zaman, ekipler de olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-337">It's also where your network and security teams likely spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-338">Gelen paket hello güvenlik Gereçleri hello hub'hello güvenlik duvarı, Kimlikleri ve IP'leri, gibi hello bağlı bileşen hello arka uç sunucuları ulaşmadan önce akışına.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-338">Incoming packets should flow through hello security appliances in hello hub, such as hello firewall, IDS, and IPS, before reaching hello back-end servers in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="48481-339">Internet'e bağlı paketler hello iş yükleri de ilke zorlaması, denetleme ve denetim amacıyla, hello ağ ayrılmadan önce hello çevre ağında hello güvenlik Gereçleri akışına.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-339">Internet-bound packets from hello workloads should also flow through hello security appliances in hello perimeter network for policy enforcement, inspection, and auditing purposes, before leaving hello network.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-340">Çevre ağ bileşenleri hello aşağıdaki özellikleri sağlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-340">Perimeter network components provide hello following features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="48481-341">[Sanal ağlar][VNet], [UDR][UDR], [NSG][NSG]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-341">[Virtual Networks][VNet], [UDR][UDR], [NSG][NSG]</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-342">[Ağ sanal gereç][NVA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-342">[Network Virtual Appliance][NVA]</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-343">[Yük Dengeleyici][ALB]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-343">[Load Balancer][ALB]</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-344">[Uygulama ağ geçidi][AppGW] / [WAF][WAF]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-344">[Application Gateway][AppGW] / [WAF][WAF]</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-345">[Genel IP'ler][PIP]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-345">[Public IPs][PIP]</span></span>

<span data-ttu-id="48481-346">Genellikle, merkezi hello BT ve güvenlik ekiplerinden gereksinim tanımı ve hello Çevre ağları işlemlerini sorumluluğu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-346">Usually, hello central IT and security teams have responsibility for requirement definition and operations of hello perimeter networks.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-347">[![7]][7]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-347">[![7]][7]</span></span>

<span data-ttu-id="48481-348">Merhaba önceki diyagramda gösterilmektedir hello zorlama iki çevreyi erişim toohello ile internet ve şirket içi ağ, her ikisi de hello hub yerleşik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-348">hello preceding diagram shows hello enforcement of two perimeters with access toohello internet and an on-premises network, both resident in hello hub.</span></span> <span data-ttu-id="48481-349">Tek bir hub hello çevre ağ toointernet toosupport çok sayıda Web uygulaması Güvenlik Duvarı (WAFs) ve/veya güvenlik duvarları birden çok grupları kullanarak LOB'lar ölçeklendirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-349">In a single hub, hello perimeter network toointernet can scale up toosupport large numbers of LOBs, using multiple farms of Web Application Firewalls (WAFs) and/or firewalls.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-350">[**Sanal ağlar** ] [ VNet] hello hub'ı birden çok alt ağlar toohost hello farklı türde hizmetlerini sahip bir VNet üzerinde oluşturulan genellikle filtreleme ve gelen trafiği tooor inceleniyor hello NVAs, WAFs, üzerinden internet'e ve Azure uygulama ağ geçidi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-350">[**Virtual Networks**][VNet] hello hub is typically built on a VNet with multiple subnets toohost hello different type of services filtering and inspecting traffic tooor from hello internet via NVAs, WAFs, and Azure Application Gateways.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-351">[**UDR** ] [ UDR] UDR kullanarak, müşterilerin dağıtabilir güvenlik duvarları, Kimlikleri/IP'leri ve diğer sanal gereçler ve ağ trafiğini yönlendirmek bu güvenlik Gereçleri güvenlik sınırı İlkesi zorlaması, Denetim ve denetleme yoluyla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-351">[**UDR**][UDR] Using UDR, customers can deploy firewalls, IDS/IPS, and other virtual appliances, and route network traffic through these security appliances for security boundary policy enforcement, auditing, and inspection.</span></span> <span data-ttu-id="48481-352">Udr'ler, belirli özel VM'ler, ağ sanal Gereçleri ve hello vDC tarafından kullanılan yük dengeleyici üzerinden trafik transits hello hem hello hub ve hello bağlı bileşen tooguarantee oluşturulabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-352">UDRs can be created in both hello hub and hello spokes tooguarantee that traffic transits through hello specific custom VMs, Network Virtual Appliances and load balancers used by hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="48481-353">VM'ler hello spoke transit toohello doğru sanal gereçler içinde yerleşik üretilen, trafiği tooguarantee, bir UDR gereken toobe hello sonraki atlama hello hello iç yük dengeleyici ön uç IP adresini ayarlayarak hello spoke hello alt ağlarında ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-353">tooguarantee that traffic generated from VMs resident in hello spoke transit toohello correct virtual appliances, a UDR needs toobe set in hello subnets of hello spoke by setting hello front-end IP address of hello internal load balancer as hello next-hop.</span></span> <span data-ttu-id="48481-354">Merhaba iç yük dengeleyici hello iç trafiği toohello sanal gereçler (yük dengeleyici arka uç havuzu) dağıtır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-354">hello internal load balancer distributes hello internal traffic toohello virtual appliances (load balancer back-end pool).</span></span>

<span data-ttu-id="48481-355">[![8]][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-355">[![8]][8]</span></span>

<span data-ttu-id="48481-356">[**Ağ sanal Gereçleri** ] [ NVA] çevre ağı ile internet güvenlik duvarları ve/veya Web uygulaması Güvenlik Duvarı (WAFs) bir gruba normalde yönetilen erişim toohello hello hub hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-356">[**Network Virtual Appliances**][NVA] In hello hub, hello perimeter network with access toohello internet is normally managed through a farm of firewalls and/or Web Application Firewalls (WAFs).</span></span>

<span data-ttu-id="48481-357">Bu uygulamalar toosuffer çeşitli güvenlik açıkları ve olası güvenlik açıklarına eğilimindedir ve farklı LOB'lar yaygın olarak birçok web uygulaması kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-357">Different LOBs commonly use many web applications, and these applications tend toosuffer from various vulnerabilities and potential exploits.</span></span> <span data-ttu-id="48481-358">Web uygulamaları güvenlik duvarları, özel bir ürün köpek toodetect saldırılarına karşı web uygulamaları (HTTP/HTTPS) genel bir Güvenlik Duvarı'den daha kapsamlı kullanılan ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-358">Web Applications Firewalls are a special breed of product used toodetect attacks against web applications (HTTP/HTTPS) in more depth than a generic firewall.</span></span> <span data-ttu-id="48481-359">Gelenek güvenlik duvarı teknolojisi ile karşılaştırıldığında, WAFs belirli özellikler tooprotect iç web sunucuları tehditlere karşı kümesine sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-359">Compared with tradition firewall technology, WAFs have a set of specific features tooprotect internal web servers from threats.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-360">Bir güvenlik duvarı grubu dağıtımınızla birlikte bir dizi güvenlik kuralları tooprotect hello iş yükleri ile aynı ortak yönetim hello bağlı bileşen ve Denetim erişim tooon içi ağları barındırılan hello altında çalışan güvenlik duvarı bir grubudur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-360">A firewall farm is group of firewalls working in tandem under hello same common administration, with a set of security rules tooprotect hello workloads hosted in hello spokes, and control access tooon-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="48481-361">Bir güvenlik duvarı grubu daha az WAF ile karşılaştırıldığında yazılım özelleştirilmiş sahiptir, ancak kapsam toofilter ve herhangi bir türde çıkış ve giriş trafiği incelemek kapsamlı bir uygulama vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-361">A firewall farm has less specialized software compared with a WAF, but has a broad application scope toofilter and inspect any type of traffic in egress and ingress.</span></span> <span data-ttu-id="48481-362">Güvenlik Duvarı grupları ağ sanal hello Azure Market kullanılabilir olan uygulamaları (NVAs) aracılığıyla Azure'da normal olarak uygulanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-362">Firewall farms are normally implemented in Azure through Network Virtual Appliances (NVAs), which are available in hello Azure marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-363">NVAs toouse bir dizi hello Internet trafiği için önerilen ve trafik kaynaklanan için başka bir şirket içi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-363">It is recommended toouse one set of NVAs for traffic originating on hello Internet, and another for traffic originating on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="48481-364">Hiçbir güvenlik çevre ağ trafiği hello iki küme arasındaki sağladığı gibi her ikisi için yalnızca bir kümesini NVAs kullanarak bir güvenlik riski oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-364">Using only one set of NVAs for both is a security risk, as it provides no security perimeter between hello two sets of network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="48481-365">Ayrı NVAs kullanarak denetim güvenlik kuralları hello karmaşıklığını azaltır ve hangi kuralları toowhich gelen ağ isteği karşılık gelen temizleyin kolaylaştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-365">Using separate NVAs reduces hello complexity of checking security rules, and makes it clear which rules correspond toowhich incoming network request.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-366">En büyük kuruluşlar birden çok etki alanı yönetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-366">Most large enterprises manage multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="48481-367">Azure DNS, belirli bir etki alanı için kullanılan toohost hello DNS kayıtlarını olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-367">Azure DNS can be used toohost hello DNS records for a particular domain.</span></span> <span data-ttu-id="48481-368">Örnek olarak, hello hello Azure dış yük dengeleyici (veya hello WAFs) sanal IP adresi (VIP) içinde bir Azure DNS kaydına hello A kaydı kaydedilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-368">As example, hello Virtual IP Address (VIP) of hello Azure external load balancer (or hello WAFs) can be registered in hello A record of an Azure DNS record.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-369">[**Azure yük dengeleyici** ] [ ALB] Azure yük dengeleyici yüksek oranda kullanılabilir bir gelen trafiği yükü dengelenmiş bir kümede tanımlanmış hizmet örnekleri arasında dağıtabilirsiniz katman 4 (TCP, UDP) hizmeti sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-369">[**Azure Load Balancer**][ALB] Azure load balancer offers a high availability Layer 4 (TCP, UDP) service, which can distribute incoming traffic among service instances defined in a load-balanced set.</span></span> <span data-ttu-id="48481-370">Ön uç (genel IP uç noktaları veya özel IP uç noktaları) toohello yük dengeleyiciden ile veya adres çevirisi tooa arka uç IP adresi havuzu (örnekler olan; kümesi olmadan dağıtılabilir trafiği gönderilir Ağ sanal Gereçleri veya VM'ler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-370">Traffic sent toohello load balancer from front-end endpoints (public IP endpoints or private IP endpoints) can be redistributed with or without address translation tooa set of back-end IP address pool (examples being; Network Virtual Appliances or VMs).</span></span>

<span data-ttu-id="48481-371">Azure yük dengeleyici çeşitli sunucu örnekleri de hello hello durumunu araştırma ve bir araştırma toorespond hello yük dengeleyici durakları trafiği toohello sağlıksız örneği gönderme başarısız olduğunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-371">Azure Load Balancer can probe hello health of hello various server instances as well, and when a probe fails toorespond hello load balancer stops sending traffic toohello unhealthy instance.</span></span> <span data-ttu-id="48481-372">VDC içinde bir dış yük dengeleyici hello varlığını hello hub'ı (örneğin, Bakiye hello trafiği tooNVAs) ve hello bağlı bileşen (çok katmanlı uygulaması farklı VM'ler arasındaki trafiği Dengeleme gibi tooperform görevleri) sunuyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-372">In a vDC, we have hello presence of an external load balancer in hello hub (for instance, balance hello traffic tooNVAs), and in hello spokes (tooperform tasks like balancing traffic between different VMs of a multitier application).</span></span>

<span data-ttu-id="48481-373">[**Uygulama ağ geçidi** ] [ AppGW] Microsoft Azure uygulama ağ geçidi çeşitli katman 7 Yük Dengeleme, uygulamanız için sunumu bir hizmet olarak uygulama teslim Denetleyicisi'ni (ADC) sağlayan özel bir sanal gereç olduğu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-373">[**Application Gateway**][AppGW] Microsoft Azure Application Gateway is a dedicated virtual appliance providing application delivery controller (ADC) as a service, offering various layer 7 load balancing capabilities for your application.</span></span> <span data-ttu-id="48481-374">Bu CPU yoğunluklu SSL sonlandırma toohello uygulama ağ geçidi boşaltarak toooptimize web grubu verimlilik sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-374">It allows you toooptimize web farm productivity by offloading CPU intensive SSL termination toohello application gateway.</span></span> <span data-ttu-id="48481-375">Tek bir uygulama ağ geçidi arkasında birden çok Web sitesini hepsini bir kez dağıtımını gelen trafik, tanımlama bilgisi tabanlı oturum benzeşimi, URL yolu tabanlı Yönlendirme ve hello özelliği toohost dahil olmak üzere diğer katman 7 Yönlendirme yetenekleri de sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-375">It also provides other layer 7 routing capabilities including round robin distribution of incoming traffic, cookie-based session affinity, URL path-based routing, and hello ability toohost multiple websites behind a single Application Gateway.</span></span> <span data-ttu-id="48481-376">Bir web uygulaması Güvenlik Duvarı (WAF) de hello uygulama ağ geçidi WAF SKU bir parçası olarak sağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-376">A web application firewall (WAF) is also provided as part of hello application gateway WAF SKU.</span></span> <span data-ttu-id="48481-377">Bu SKU tooweb uygulamalardan ortak web Güvenlik Açıkları ve açıkları koruma sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-377">This SKU provides protection tooweb applications from common web vulnerabilities and exploits.</span></span> <span data-ttu-id="48481-378">Application Gateway; İnternet'e yönelik ağ geçidi, yalnızca dahili ağ geçidi veya bu ikisinin bir birleşimi olarak yapılandırılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-378">Application Gateway can be configured as internet facing gateway, internal only gateway, or a combination of both.</span></span> 

<span data-ttu-id="48481-379">[**Genel IP'ler** ] [ PIP] tooyour kaynak toobe izin veren, tooassociate hizmet uç noktaları tooa genel IP adresi erişilen bazı Azure özellikleri etkinleştir hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-379">[**Public IPs**][PIP] Some Azure features enable you tooassociate service endpoints tooa public IP address that allows tooyour resource toobe accessed from hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="48481-380">Bu uç nokta hello Azure sanal ağı üzerinde ağ adresi çevirisi (NAT) tooroute trafiği toohello iç adresi ve bağlantı noktasını kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-380">This endpoint uses Network Address Translation (NAT) tooroute traffic toohello internal address and port on hello Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="48481-381">Bu yol hello birincil dış trafiğin toopass hello sanal ağda yoludur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-381">This path is hello primary way for external traffic toopass into hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="48481-382">hangi trafik geçirilen yapılandırılmış toodetermine Hello genel IP adresleri olabilir ve nasıl ve nerede toohello sanal ağda çevrilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-382">hello Public IP addresses can be configured toodetermine which traffic is passed in, and how and where it's translated on toohello virtual network.</span></span>

#### <a name="component-type-monitoring"></a><span data-ttu-id="48481-383">Bileşen türü: izleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-383">Component Type: Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="48481-384">İzleme bileşenleri görünürlük ve tümünden uyarı diğer bileşenleri türleri hello sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-384">Monitoring components provide visibility and alerting from all hello other components types.</span></span> <span data-ttu-id="48481-385">Tüm takımların erişim toomonitoring hello bileşenleri için sahip olmanız gerekir ve Hizmetleri erişime sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-385">All teams should have access toomonitoring for hello components and services they have access to.</span></span> <span data-ttu-id="48481-386">Merkezi yardım masasına veya işlemleri takımlar varsa, bu bileşenler tarafından sağlanan tümleşik toohave erişim toohello verileri gereksiniminiz olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-386">If you have a centralized help desk or operations teams, they would need toohave integrated access toohello data provided by these components.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-387">Barındırılan kaynaklara günlüğe kaydetme ve Azure Hizmetleri tootrack hello davranışını izleme azure teklifleri farklı türde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-387">Azure offers different types of logging and monitoring services tootrack hello behavior of Azure hosted resources.</span></span> <span data-ttu-id="48481-388">İdare ve azure'da iş yüklerini denetimin tabanlı yalnızca üzerinde toplama günlük verilerini, aynı zamanda belirli bildirilen olaylara dayanarak hello özelliği tootrigger Eylemler olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-388">Governance and control of workloads in Azure is based not just on collecting log data, but also hello ability tootrigger actions based on specific reported events.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-389">Azure günlükleri başlıca iki türde vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-389">There are two major types of logs in Azure:</span></span>

-   <span data-ttu-id="48481-390">[**Etkinlik günlükleri** ] [ ActLog] ("İşlem günlüğü" olarak da bilinir) hello Azure aboneliği kaynaklarında gerçekleştirilen hello işlemleri hakkında bilgi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-390">[**Activity Logs**][ActLog] (referred also as "Operational Log") provide insight into hello operations that were performed on resources in hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="48481-391">Bu günlükler aboneliklerinizi hello denetim düzlemi olaylarını bildirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-391">These logs report hello control-plane events for your subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="48481-392">Her Azure kaynak denetim günlüklerini oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-392">Every Azure resource produces audit logs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="48481-393">[**Azure tanılama günlüklerini** ] [ DiagLog] olan bir kaynak tarafından oluşturulan günlükleri, zengin, sık hello işlemi bu kaynağın hakkında veriler sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-393">[**Azure Diagnostic Logs**][DiagLog] are logs generated by a resource that provide rich, frequent data about hello operation of that resource.</span></span> <span data-ttu-id="48481-394">Bu günlükler Merhaba içeriğine kaynak türüne göre değişir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-394">hello content of these logs varies by resource type.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-395">[![9]][9]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-395">[![9]][9]</span></span>

<span data-ttu-id="48481-396">Bir vDC, son derece önemli tootrack hello Nsg'ler günlükleri, özellikle bu bilgiler verilmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-396">In a vDC, it is extremely important tootrack hello NSGs logs, particularly this information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="48481-397">[**Olay günlükleri**][NSGLog]: hangi NSG kuralları uygulanan tooVMs ve örnek rolleriniz MAC adresine dayalı olan bilgiler sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-397">[**Event logs**][NSGLog]: provides information on what NSG rules are applied tooVMs and instance roles based on MAC address.</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-398">[**Sayaç günlükleri**][NSGLog]: her NSG edildi yürütülen toodeny kural izin verme veya trafiği kaç kez izler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-398">[**Counter logs**][NSGLog]: tracks how many times each NSG rule was executed toodeny or allow traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-399">Tüm günlükler, Denetim, statik çözümleme veya yedekleme amacıyla Azure depolama hesaplarında depolanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-399">All logs can be stored in Azure Storage Accounts for audit, static analysis, or backup purposes.</span></span> <span data-ttu-id="48481-400">Merhaba günlükleri bir Azure depolama hesabında depolanır, müşterilerin farklı türlerini kullanabilirsiniz çerçeveler tooretrieve prep, analiz etmek ve bu veri tooreport hello durumu ve sistem durumu, bulut kaynaklarının görselleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-400">When hello logs are stored in an Azure storage account, customers can use different types of frameworks tooretrieve, prep, analyze, and visualize this data tooreport hello status and health of cloud resources.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-401">İzleme içi sistemleri ve genişletebilirsiniz büyük kuruluşlar zaten standart framework framework toointegrate günlükleri bulut dağıtımları tarafından oluşturulan almış olması gereken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-401">Large enterprises should already have acquired a standard framework for monitoring on-premises systems and can extend that framework toointegrate logs generated by cloud deployments.</span></span> <span data-ttu-id="48481-402">Tüm hello hello bulutta oturum tookeep istediğiniz kuruluşlar için [Microsoft Operations Management Suite (OMS)] [ OMS] harika bir seçenektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-402">For organizations that wish tookeep all hello logging in hello cloud, [Microsoft Operations Management Suite (OMS)][OMS] is a great choice.</span></span> <span data-ttu-id="48481-403">OMS, bulut tabanlı bir hizmet olarak uygulandığından altyapı hizmetlerine en az yatırımla onu kısa süre içinde çalışır duruma getirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-403">Since OMS is implemented as a cloud-based service, you can have it up and running quickly with minimal investment in infrastructure services.</span></span> <span data-ttu-id="48481-404">OMS ayrıca System Center Operations Manager tooextend gibi System Center bileşenleri ile varolan yönetim yatırımlarınızı hello bulutunu tümleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-404">OMS can also integrate with System Center components such as System Center Operations Manager tooextend your existing management investments into hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-405">OMS günlük analizi hello OMS framework toohelp bileşeninin toplamak, ilişkilendirmek, arama ve günlük ve performans verilerini vermemizi bileşenleri işletim sistemleri, uygulamaları, altyapı bulut tarafından oluşturulan olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-405">OMS Log analytics is a component of hello OMS framework toohelp collect, correlate, search, and act on log and performance data generated by operating systems, applications, infrastructure cloud components.</span></span> <span data-ttu-id="48481-406">Bu, tümleşik arama ve özel panolar tooanalyze tüm hello kayıtları vDC içinde iş yüklerini kullanılarak gerçek zamanlı operasyonel Öngörüler müşteriler verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-406">It gives customers real-time operational insights using integrated search and custom dashboards tooanalyze all hello records across all your workloads in a vDC.</span></span>

#### <a name="component-type-workloads"></a><span data-ttu-id="48481-407">Bileşen türü: iş yükleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-407">Component Type: Workloads</span></span>
<span data-ttu-id="48481-408">İş yükü, gerçek uygulama ve hizmetlerinize bulunduğu bileşenleridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-408">Workload components are where your actual applications and services reside.</span></span> <span data-ttu-id="48481-409">Burada, uygulama geliştirme çoğu zaman, ekipler de olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-409">It's also where your application development teams spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-410">Merhaba iş yükünün olanaklar gerçekten sonsuzdur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-410">hello workload possibilities are truly endless.</span></span> <span data-ttu-id="48481-411">Merhaba, birkaçı hello olası iş yükü türleri şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-411">hello following are just a few of hello possible workload types:</span></span>

<span data-ttu-id="48481-412">**İç iş KOLU uygulamaları**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-412">**Internal LOB Applications**</span></span>

<span data-ttu-id="48481-413">İş kolu satır, bir kuruluşun bilgisayar uygulamaları kritik toohello devam eden işlemi uygulamalardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-413">Line-of-business applications are computer applications critical toohello ongoing operation of an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="48481-414">İş KOLU uygulamaları, bazı ortak özelliklere sahiptir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-414">LOB applications have some common characteristics:</span></span>

-   <span data-ttu-id="48481-415">**Etkileşimli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-415">**Interactive**.</span></span> <span data-ttu-id="48481-416">İş KOLU uygulamaları doğası gereği etkileşimli: veriler girilir ve sonuç/raporları döndürülür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-416">LOB applications are interactive by nature: data is entered, and result/reports are returned.</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-417">**Veri tabanlı**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-417">**Data driven**.</span></span> <span data-ttu-id="48481-418">İş KOLU uygulamaları sık erişim toohello veritabanları veya diğer depolama yoğunluklu verilerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-418">LOB applications are data intensive with frequent access toohello databases or other storage.</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-419">**Tümleşik**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-419">**Integrated**.</span></span> <span data-ttu-id="48481-420">Uygulamaları teklif tümleştirme içinde veya hello kuruluşunuz dışındaki diğer sistemlerle LOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-420">LOB applications offer integration with other systems within or outside hello organization.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-421">**Müşteri Web sitelerini (Internet veya dahili e yönelik) karşılıklı** hello Internet ile etkileşim çoğu uygulamayı web siteleridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-421">**Customer facing web sites (Internet or Internal facing)** Most applications that interact with hello Internet are web sites.</span></span> <span data-ttu-id="48481-422">Azure'un sunduğu hello yetenek toorun bir web sitesi bir Iaas VM veya gelen bir [Azure Web Apps] [ WebApps] site (PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-422">Azure offers hello capability toorun a web site on an IaaS VM or from an [Azure Web Apps][WebApps] site (PaaS).</span></span> <span data-ttu-id="48481-423">Azure Web Apps hello spoke vDC, Web uygulamaları hello hello dağıtımını izin sanal ağlar ile tümleştirmeyi destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-423">Azure Web Apps support integration with VNets that allow hello deployment of hello Web Apps in hello spoke of a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="48481-424">Hello VNET tümleştirme ile tooexpose bir Internet uç nokta uygulamalarınız için gerekli değildir ancak hello kaynakları özel dışındaki Internet yönlendirilebilir adres özel ağınızdan yerine kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-424">With hello VNET integration, you don't need tooexpose an Internet endpoint for your applications but can use hello resources private non-internet routable address from your private VNet instead.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-425">**Büyük veri analizi** tooscale tooa çok büyük hacimli yukarı verilere ihtiyaç duyduğunda veritabanları düzgün ölçeği değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-425">**Big Data/Analytics** When data needs tooscale up tooa very large volume, databases may not scale up properly.</span></span> <span data-ttu-id="48481-426">Hadoop teknoloji toorun dağıtılmış sorgular çok sayıda düğümü üzerinde paralel bir sistem sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-426">Hadoop technology offers a system toorun distributed queries in parallel on large number of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="48481-427">Müşterilerin sahip hello seçeneği toorun veri iş yüklerini Iaas Vm'si veya PaaS ([Hdınsight][HDI]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-427">Customers have hello option toorun data workloads in IaaS VMs or PaaS ([HDInsight][HDI]).</span></span> <span data-ttu-id="48481-428">Hdınsight bağlı bileşen hello vDC, dağıtılan tooa kümede olabilir, konum tabanlı bir sanal ağ dağıtma destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-428">HDInsight supports deploying into a location-based VNet, can be deployed tooa cluster in a spoke of hello vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-429">**Olaylar ve ileti**
[Azure Event Hubs] [ EventHubs] toplar, dönüştüren ve milyonlarca etkinliği depolayan bir hiper ölçek telemetri alım hizmetidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-429">**Events and Messaging**
[Azure Event Hubs][EventHubs] is a hyper-scale telemetry ingestion service that collects, transforms, and stores millions of events.</span></span> <span data-ttu-id="48481-430">Dağıtılmış bir akış platform olarak, düşük gecikme süresi ve yapılandırılabilir zaman bekletme, Azure'da telemetri oldukça büyük miktardaki tooingest etkinleştirme sunar ve bu verileri birden çok uygulamalardan okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-430">As a distributed streaming platform, it offers low latency and configurable time retention, enabling you tooingest massive amounts of telemetry into Azure and read that data from multiple applications.</span></span> <span data-ttu-id="48481-431">Event Hubs ile tek bir akış gerçek zamanlı ve toplu tabanlı ardışık düzen destekleyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-431">With Event Hubs, a single stream can support both real-time and batch-based pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-432">İleti hizmeti uygulamalar ve hizmetler arasında yüksek oranda güvenilir bir bulut aracılığıyla uygulanabilir [Azure Service Bus] [ ServiceBus] teklifleri zaman uyumsuz ile birlikte istemci ve sunucu arasında Mesajlaşma aracılı yapılandırılmış ilk olarak ilk çıkar (FIFO) Mesajlaşma ve yayımlama/abonelik yetenekleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-432">A highly reliable cloud messaging service between applications and services, can be implemented through [Azure Service Bus][ServiceBus] that offers asynchronous brokered messaging between client and server, along with structured first-in-first-out (FIFO) messaging and publish/subscribe capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-433">[![10]][10]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-433">[![10]][10]</span></span>

### <a name="multiple-vdc"></a><span data-ttu-id="48481-434">Birden çok vDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-434">Multiple vDC</span></span>
<span data-ttu-id="48481-435">Şu ana kadar bu makalede hello temel bileşenleri ve tooa dayanıklı vDC katkıda mimarisi açıklayan bir tek vDC üzerinde odaklı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-435">So far, this article has focused on a single vDC, describing hello basic components and architecture that contribute tooa resilient vDC.</span></span> <span data-ttu-id="48481-436">Azure yük dengeleyici, NVAs, kullanılabilirlik kümeleri, diğer mekanizmaları birlikte ölçek kümeleri gibi Azure özellikleri üretim hizmetlerinizi toobuild düz SLA düzeyleri izin tooa sistem katkıda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-436">Azure features such as Azure load balancer, NVAs, availability sets, scale sets, along with other mechanisms contribute tooa system that allow you toobuild solid SLA levels into your production services.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-437">Ancak, tek bir vDC tek bir bölge içinde barındırılan ve tüm bu bölge etkileyebilecek güvenlik açığı toomajor hizmet kesintisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-437">However, a single vDC is hosted within a single region, and is vulnerable toomajor outage that might affect that entire region.</span></span> <span data-ttu-id="48481-438">Tooachieve istediğiniz müşterilerin yüksek SLA tooprotect hello Hizmetleri aracılığıyla aynı farklı bölgelerde yerleştirilen iki (veya daha fazla) VDC proje hello dağıtımları gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-438">Customers that want tooachieve high SLAs need tooprotect hello services through deployments of hello same project in two (or more) vDCs, placed in different regions.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-439">Ek tooSLA sorunlarını burada birden çok VDC dağıtma mantıklı birkaç yaygın senaryo vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-439">In addition tooSLA concerns, there are several common scenarios where deploying multiple vDCs makes sense:</span></span>

-   <span data-ttu-id="48481-440">Bölge/genel durum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-440">Regional/Global presence</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-441">Olağanüstü Durum Kurtarma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-441">Disaster Recovery</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-442">DC arasındaki mekanizması toodivert trafiği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-442">Mechanism toodivert traffic between DC</span></span>

#### <a name="regionalglobal-presence"></a><span data-ttu-id="48481-443">Bölge/genel durum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-443">Regional/Global presence</span></span>
<span data-ttu-id="48481-444">Azure veri merkezleri, dünya çapında çok sayıda bölgelerde yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-444">Azure data centers are present in numerous regions worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="48481-445">Birden çok Azure veri merkezlerinde seçerken, müşterilerin tooconsider iki ilgili faktörler gerekir: coğrafi uzaklıklar ve gecikme süresi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-445">When selecting multiple Azure data centers, customers need tooconsider two related factors: geographical distances and latency.</span></span> <span data-ttu-id="48481-446">Müşterilerin hello VDC hello vDC hello son kullanıcılar, toooffer hello en iyi kullanıcı deneyimini arasındaki hello uzaklığı arasındaki tooevaluate hello coğrafi uzaklığı gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-446">Customers need tooevaluate hello geographical distance between hello vDCs and  hello distance between hello vDC and hello end users, toooffer hello best user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-447">Merhaba VDC barındırıldığı Azure bölgesi da ihtiyacınız tooconform kuruluşunuz altında faaliyet yasal dairesi tarafından kurulan yasal düzenleme gereksinimlerine sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-447">hello Azure Region where vDCs are hosted also need tooconform with regulatory requirements established by any legal jurisdiction under which your organization operates.</span></span>

#### <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="48481-448">Olağanüstü Durum Kurtarma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-448">Disaster Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="48481-449">Merhaba bir olağanüstü durum kurtarma planı iş yükü ilgilenen kesinlikle ilgili toohello türü ve farklı VDC arasında hello özelliği toosynchronize hello iş yükü durumunu uygulamasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-449">hello implementation of a disaster recovery plan is strongly related toohello type of workload concerned, and hello ability toosynchronize hello workload state between different vDCs.</span></span> <span data-ttu-id="48481-450">İdeal olarak, müşterilerin çoğu, iki farklı VDC tooimplement hızlı yük devretme yönteminde çalıştıran dağıtımlar arasında toosynchronize uygulama verilerini istiyorsunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-450">Ideally, most customers want toosynchronize application data between deployments running in two different vDCs tooimplement a fast fail-over mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="48481-451">Hassas toolatency çoğu uygulamalardır ve veri eşitlemesine olası zaman aşımı ve gecikme neden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-451">Most applications are sensitive toolatency, and that can cause potential timeout and delay in data synchronization.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-452">Eşitleme veya farklı VDC uygulamaların sinyal izleme bunların arasındaki iletişimi gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-452">Synchronization or heartbeat monitoring of applications in different vDCs requires communication between them.</span></span> <span data-ttu-id="48481-453">Farklı bölgelerdeki iki VDC üzerinden bağlı olması gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-453">Two vDCs in different regions can be connected through:</span></span>

-   <span data-ttu-id="48481-454">Merhaba vDC hub bağlı toohello olduğunda ExpressRoute özel eşleme aynı expressroute bağlantı hattı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-454">ExpressRoute private peering when hello vDC hubs are connected toohello same ExpressRoute circuit</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-455">birden çok ExpressRoute bağlantı hatları bağlı toohello ExpressRoute bağlantı hatları şirket omurga ve vDC kafes aracılığıyla bağlanan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-455">multiple ExpressRoute circuits connected via your corporate backbone and your vDC mesh connected toohello ExpressRoute circuits</span></span>
-   <span data-ttu-id="48481-456">Her Azure bölgesindeki vDC hub'larınız arasında siteden siteye VPN bağlantıları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-456">Site-to-Site VPN connections between your vDC hubs in each Azure Region</span></span>

<span data-ttu-id="48481-457">Genellikle hello ExpressRoute bağlantısı tercih edilen hello daha yüksek bant genişliği ve tutarlı gecikme nedeniyle hello Microsoft omurga transiting zaman mekanizmadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-457">Usually hello ExpressRoute connection is hello preferred mechanism due higher bandwidth and consistent latency when transiting through hello Microsoft backbone.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-458">Farklı bölgelerde bulunan iki (veya daha fazla) farklı VDC arasında dağıtılan bir uygulama yok Sihirli tarif toovalidate yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-458">There is no magic recipe toovalidate an application distributed between two (or more) different vDCs located in different regions.</span></span> <span data-ttu-id="48481-459">Müşteriler çalışmalı ağ niteliğe testleri tooverify hello gecikme süresi ve bant genişliği hello bağlantıları ve hedef zaman uyumlu veya zaman uyumsuz veri çoğaltma uygun olup olmadığını ve hangi hello en iyi kurtarma süresi hedefi (RTO) olabilir, iş yükleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-459">Customers should run network qualification tests tooverify hello latency and bandwidth of hello connections and target whether synchronous or asynchronous data replication is appropriate and what hello optimal recovery time objective (RTO) can be for your workloads.</span></span>

#### <a name="mechanism-toodivert-traffic-between-dc"></a><span data-ttu-id="48481-460">DC arasındaki mekanizması toodivert trafiği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-460">Mechanism toodivert traffic between DC</span></span>
<span data-ttu-id="48481-461">Bir etkin teknik toodivert hello trafiği içinde bir DC tooanother gelen DNS temel alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-461">One effective technique toodivert hello traffic incoming in one DC tooanother is based on DNS.</span></span> <span data-ttu-id="48481-462">[Azure Traffic Manager] [ TM] kullanan etki alanı adı sistemi (DNS) mekanizması toodirect hello son kullanıcı trafiği toohello en uygun ortak uç belirli vDC hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-462">[Azure Traffic Manager][TM] uses hello Domain Name System (DNS) mechanism toodirect hello end-user traffic toohello most appropriate public endpoint in a specific vDC.</span></span> <span data-ttu-id="48481-463">Araştırmalar, üzerinden trafik Yöneticisi düzenli aralıklarla farklı VDC ortak uç noktalarını hello hizmetinin durumunu denetler ve bu uç başarısız olması durumunda, bu otomatik olarak toohello ikincil vDC yönlendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-463">Through probes, Traffic Manager periodically checks hello service health of public endpoints in different vDCs and, in case of failure of those endpoints, it routes automatically toohello secondary vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="48481-464">Trafik Yöneticisi Azure genel Uç noktalara çalışır ve kullanılabilir, örneğin, toocontrol ve yönlendir trafiği tooAzure VM'ler hello Web uygulamalarında vDC gerekli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-464">Traffic Manager works on Azure public endpoints and can be used, for example, toocontrol/divert traffic tooAzure VMs and Web Apps in hello appropriate vDC.</span></span> <span data-ttu-id="48481-465">Trafik Yöneticisi bile hello karşılaştıkları tüm Azure bölgesi başarısız esnektir ve birkaç ölçütlere göre farklı VDC içinde hizmet uç noktaları için kullanıcı trafiğinin hello dağıtımını kontrol edebilirsiniz (örneğin, belirli bir vDC hizmetinde hata veya seçme Merhaba istemci için en düşük ağ gecikmesini hello ile Merhaba vDC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-465">Traffic Manager is resilient even in hello face of an entire Azure region failing and can control hello distribution of user traffic for service endpoints in different vDCs based on several criteria (for instance, failure of a service in a specific vDC, or selecting hello vDC with hello lowest network latency for hello client).</span></span>

### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="48481-466">Sonuç</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-466">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="48481-467">Merhaba sanal veri merkezi bir yaklaşım toodata merkezi geçiş maliyetlerini azaltır ve sistem basitleştirme, bulut kaynak kullanımını en üst düzeye çıkarır Azure ölçeklenebilir bir mimaride özellikleri ve yetenekleri toocreate bir bileşimini kullanır hello buluta değil idare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-467">hello Virtual Data Center is an approach toodata center migration into hello cloud that uses a combination of features and capabilities toocreate a scalable architecture in Azure that maximizes cloud resource use, reducing costs, and simplifying system governance.</span></span> <span data-ttu-id="48481-468">Merhaba vDC kavram hello hub ortak paylaşılan hizmetler sağlamayı ve belirli uygulamalar/iş yükleri hello bağlı bileşen içinde vererek bir hub'a bağlı bileşen topolojisi temel alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-468">hello vDC concept is based on a hub-spokes topology, providing common shared services in hello hub and allowing specific applications/workloads in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="48481-469">VDC hello yapısı nerede farklı Departmanlar (Merkezi BT, DevOps, işlem ve bakımı) birlikte her rolleri ve görevleri belirli bir listesiyle birlikte çalışacak şirket rollerin eşleşir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-469">A vDC matches hello structure of company roles, where different departments (Central IT, DevOps, operation and maintenance) work together, each with a specific list of roles and duties.</span></span> <span data-ttu-id="48481-470">VDC "Kaldırın ve Shift" geçiş için hello gereksinimleri karşılıyor ancak de toonative bulut dağıtımları birçok avantaj sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-470">A vDC satisfies hello requirements for a "Lift and Shift" migration, but also provides many advantages toonative cloud deployments.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="48481-471">Başvurular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-471">References</span></span>
<span data-ttu-id="48481-472">özellikler aşağıdaki hello bu belgede ele alınan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-472">hello following features were discussed in this document.</span></span> <span data-ttu-id="48481-473">Daha fazla Hello bağlantılar toolearn'ı tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-473">Click hello links toolearn more.</span></span>

| | | |
|-|-|-|
|<span data-ttu-id="48481-474">Ağ Özellikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-474">Network Features</span></span>|<span data-ttu-id="48481-475">Yük Dengeleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-475">Load Balancing</span></span>|<span data-ttu-id="48481-476">Bağlantı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-476">Connectivity</span></span>|
|<span data-ttu-id="48481-477">[Azure sanal ağlar][VNet]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-477">[Azure Virtual Networks][VNet]</span></span></br><span data-ttu-id="48481-478">[Ağ güvenlik grupları][NSG]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-478">[Network Security Groups][NSG]</span></span></br><span data-ttu-id="48481-479">[NSG günlüklerini][NSGLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-479">[NSG Logs][NSGLog]</span></span></br><span data-ttu-id="48481-480">[Kullanıcı tanımlı yönlendirme][UDR]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-480">[User Defined Routing][UDR]</span></span></br><span data-ttu-id="48481-481">[Ağ sanal Gereçleri][NVA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-481">[Network Virtual Appliances][NVA]</span></span></br><span data-ttu-id="48481-482">[Genel IP adresleri][PIP]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-482">[Public IP Addresses][PIP]</span></span>|<span data-ttu-id="48481-483">[Azure yük dengeleyici (L3)][ALB]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-483">[Azure Load Balancer (L3) ][ALB]</span></span></br><span data-ttu-id="48481-484">[Uygulama ağ geçidi (L7)][AppGW]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-484">[Application Gateway (L7) ][AppGW]</span></span></br><span data-ttu-id="48481-485">[Web uygulaması güvenlik duvarı][WAF]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-485">[Web Application Firewall][WAF]</span></span></br><span data-ttu-id="48481-486">[Azure trafik Yöneticisi][TM]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-486">[Azure Traffic Manager][TM]</span></span> |<span data-ttu-id="48481-487">[VNet eşlemesi][VNetPeering]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-487">[VNet Peering][VNetPeering]</span></span></br><span data-ttu-id="48481-488">[Sanal özel ağ][VPN]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-488">[Virtual Private Network][VPN]</span></span></br><span data-ttu-id="48481-489">[ExpressRoute][ExR]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-489">[ExpressRoute][ExR]</span></span>
|<span data-ttu-id="48481-490">Kimlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-490">Identity</span></span></br>|<span data-ttu-id="48481-491">İzleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-491">Monitoring</span></span></br>|<span data-ttu-id="48481-492">En İyi Uygulamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-492">Best Practices</span></span></br>|
|<span data-ttu-id="48481-493">[Azure Active Directory][AAD]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-493">[Azure Active Directory][AAD]</span></span></br><span data-ttu-id="48481-494">[Çok faktörlü kimlik doğrulaması][MFA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-494">[Multi-Factor Authentication][MFA]</span></span></br><span data-ttu-id="48481-495">[Rol tabanlı erişim denetimleri][RBAC]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-495">[Role Base Access Controls][RBAC]</span></span></br><span data-ttu-id="48481-496">[Varsayılan AAD rolleri][Roles]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-496">[Default AAD Roles][Roles]</span></span> |<span data-ttu-id="48481-497">[Etkinlik günlükleri][ActLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-497">[Activity Logs][ActLog]</span></span></br><span data-ttu-id="48481-498">[Tanılama günlükleri][DiagLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-498">[Diagnostic Logs][DiagLog]</span></span></br><span data-ttu-id="48481-499">[Microsoft Operations Management Suite][OMS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-499">[Microsoft Operations Management Suite][OMS]</span></span></br> |<span data-ttu-id="48481-500">[En iyi yöntemler Çevre ağları][DMZ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-500">[Perimeter Networks Best Practices][DMZ]</span></span></br><span data-ttu-id="48481-501">[Abonelik Yönetimi][SubMgmt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-501">[Subscription Management][SubMgmt]</span></span></br><span data-ttu-id="48481-502">[Kaynak grubu Yönetim][RGMgmt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-502">[Resource Group Management][RGMgmt]</span></span></br><span data-ttu-id="48481-503">[Azure abonelik limitleri][Limits]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-503">[Azure Subscription Limits][Limits]</span></span> |
|<span data-ttu-id="48481-504">Diğer Azure Hizmetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-504">Other Azure Services</span></span>|
|<span data-ttu-id="48481-505">[Azure Web uygulamaları][WebApps]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-505">[Azure Web Apps][WebApps]</span></span></br><span data-ttu-id="48481-506">[Hdınsights (Hadoop)][HDI]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-506">[HDInsights (Hadoop) ][HDI]</span></span></br><span data-ttu-id="48481-507">[Event Hubs][EventHubs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-507">[Event Hubs][EventHubs]</span></span></br><span data-ttu-id="48481-508">[Service Bus][ServiceBus]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-508">[Service Bus][ServiceBus]</span></span>|



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="48481-509">Sonraki Adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-509">Next Steps</span></span>
 - <span data-ttu-id="48481-510">Araştır [VNet eşlemesi][VNetPeering], hello underpinning teknolojisi vDC hub ve bağlı bileşen tasarımları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-510">Explore [VNet Peering][VNetPeering], hello underpinning technology for vDC hub and spoke designs</span></span>
 - <span data-ttu-id="48481-511">Uygulama [AAD] [ AAD] tooget Başlarken [RBAC] [ RBAC] araştırması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-511">Implement [AAD][AAD] tooget started with [RBAC][RBAC] exploration</span></span>
 - <span data-ttu-id="48481-512">Bir abonelik ve kaynak yönetim modeli geliştirmek ve RBAC toomeet hello yapısı, gereksinimler, model ve kuruluşunuzun tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-512">Develop a Subscription and Resource management model and RBAC model toomeet hello structure, requirements, and polices of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="48481-513">Merhaba en önemli etkinlik planlama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-513">hello most important activity is planning.</span></span> <span data-ttu-id="48481-514">Yeniden düzenlemeyi, birleşmeler, yeni ürün satırlar, vb. için pratik, kadar planlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48481-514">As much as practical, plan for reorganizations, mergers, new product lines, etc.</span></span>

<!--Image References-->
[0]: ./media/networking-virtual-datacenter/redundant-equipment.png "Bileşen çakışma örnekleri" 
[1]: ./media/networking-virtual-datacenter/vdc-high-level.png "Hub ve bağlı bileşen vDC üst düzey örneği"
[2]: ./media/networking-virtual-datacenter/hub-spokes-cluster.png "Hub ve bağlı bileşen kümesi"
[3]: ./media/networking-virtual-datacenter/spoke-to-spoke.png "Spoke spoke"
[4]: ./media/networking-virtual-datacenter/vdc-block-level-diagram.png "Blok düzeyi hello vDC diyagramı"
[5]: ./media/networking-virtual-datacenter/users-groups-subsciptions.png "Kullanıcılar, gruplar, abonelikleri ve projeleri"
[6]: ./media/networking-virtual-datacenter/infrastructure-high-level.png "Üst düzey altyapı diyagramı"
[7]: ./media/networking-virtual-datacenter/highlevel-perimeter-networks.png "Üst düzey altyapı diyagramı"
[8]: ./media/networking-virtual-datacenter/vnet-peering-perimeter-neworks.png "VNet eşlemesi ve Çevre ağları"
[9]: ./media/networking-virtual-datacenter/high-level-diagram-monitoring.png "İzleme için üst düzey diyagramı"
[10]: ./media/networking-virtual-datacenter/high-level-workloads.png "İş yükü için üst düzey diyagramı"

<!--Link References-->
[Limits]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-subscription-service-limits
[Roles]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-built-in-roles
[VNet]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-overview
[NSG]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg 
[VNetPeering]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-network-peering-overview 
[UDR]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-udr-overview 
[RBAC]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-control-what-is
[MFA]: https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication
[AAD]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-whatis
[VPN]: https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways 
[ExR]: https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/expressroute-introduction 
[NVA]: https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/dmz/nva-ha
[SubMgmt]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-manager-subscription-governance 
[RGMgmt]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview
[DMZ]: https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-network-security
[ALB]: https://docs.microsoft.com/azure/load-balancer/load-balancer-overview
[PIP]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/resource-groups-networking#public-ip-address
[AppGW]: https://docs.microsoft.com/azure/application-gateway/application-gateway-introduction
[WAF]: https://docs.microsoft.com/azure/application-gateway/application-gateway-web-application-firewall-overview
[ActLog]: https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs 
[DiagLog]: https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-of-diagnostic-logs
[NSGLog]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-network-nsg-manage-log
[OMS]: https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/operations-management-suite-overview
[WebApps]: https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/
[HDI]: https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-introduction
[EventHubs]: https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-what-is-event-hubs 
[ServiceBus]: https://docs.microsoft.com/azure/service-bus-messaging/service-bus-messaging-overview
[TM]: https://docs.microsoft.com/azure/traffic-manager/traffic-manager-overview
