---
title: "Azure AD Connect: Önkoşulları ve donanım | Microsoft Docs"
description: "Bu konu hello ön koşullar ve Azure AD Connect hello donanım gereksinimlerini açıklar"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: andkjell
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 91b88fda-bca6-49a8-898f-8d906a661f07
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 2ec8b5da9440c92e8f9d6702d5e5e20de952b588
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="prerequisites-for-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="2b394-103">Azure AD için Önkoşullar Bağlan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-103">Prerequisites for Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="2b394-104">Bu konuda hello ön koşullar ve Azure AD Connect'i hello donanım gereksinimleri açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-104">This topic describes hello pre-requisites and hello hardware requirements for Azure AD Connect.</span></span>

## <a name="before-you-install-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="2b394-105">Azure AD Connect yüklemeden önce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-105">Before you install Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="2b394-106">Azure AD Connect yüklemeden önce gereken birkaç nokta vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-106">Before you install Azure AD Connect, there are a few things that you need.</span></span>

### <a name="azure-ad"></a><span data-ttu-id="2b394-107">Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-107">Azure AD</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-108">Bir Azure aboneliği veya bir [Azure deneme aboneliği](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-108">An Azure subscription or an [Azure trial subscription](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> <span data-ttu-id="2b394-109">Bu aboneliğin yalnızca olduğu hello Azure portalına erişmek için ve Azure AD Connect kullanmayan için gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-109">This subscription is only required for accessing hello Azure portal and not for using Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-110">Ardından PowerShell veya Office 365 kullanıyorsanız, bir Azure aboneliği toouse Azure AD Connect gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-110">If you are using PowerShell or Office 365, then you do not need an Azure subscription toouse Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-111">Bir Office 365 lisansınız varsa, hello Office 365 portalı de kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-111">If you have an Office 365 license, then you can also use hello Office 365 portal.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-112">Ücretli bir Office 365 lisansına sahip hello Office 365 portalından Azure portal ayrıca hello alabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-112">With a paid Office 365 license, you can also get into hello Azure portal from hello Office 365 portal.</span></span>
  * <span data-ttu-id="2b394-113">Merhaba de kullanabilirsiniz [Azure portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-113">You can also use hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="2b394-114">Bu portalı bir Azure AD lisansı gerektirmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-114">This portal does not require an Azure AD license.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-115">[Merhaba etki ekleyin ve doğrulayın](../active-directory-domains-add-azure-portal.md) Azure AD'de toouse planlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-115">[Add and verify hello domain](../active-directory-domains-add-azure-portal.md) you plan toouse in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-116">Örneğin, kullanıcılarınız için toouse contoso.com planlama sonra emin olun, bu etki alanı doğrulandı ve hello contoso.onmicrosoft.com varsayılan etki alanı yalnızca kullanmıyorsanız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-116">For example, if you plan toouse contoso.com for your users then make sure this domain has been verified and you are not only using hello contoso.onmicrosoft.com default domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-117">Azure AD kiracısı varsayılan 50 k nesneleriyle sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-117">An Azure AD tenant allows by default 50k objects.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-118">Etki alanınızı doğrulayın hello sınırı artan too300k nesneleri olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-118">When you verify your domain, hello limit is increased too300k objects.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-119">Daha sonra Azure AD'de daha da fazla nesneleri gerekiyorsa, bir destek servis talebi toohave hello sınırı daha artan tooopen gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-119">If you need even more objects in Azure AD, then you need tooopen a support case toohave hello limit increased even further.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-120">Sonra 500'den fazla k nesneleri gerekiyorsa, Office 365, Azure AD temel, Azure AD Premium veya Enterprise Mobility ve güvenlik gibi bir lisansınız olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-120">If you need more than 500k objects, then you need a license, such as Office 365, Azure AD Basic, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility and Security.</span></span>

### <a name="prepare-your-on-premises-data"></a><span data-ttu-id="2b394-121">Şirket içi verilerinizi hazırlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-121">Prepare your on-premises data</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-122">Kullanım [Idfix](https://support.office.com/article/Install-and-run-the-Office-365-IdFix-tool-f4bd2439-3e41-4169-99f6-3fabdfa326ac) tooidentify hataları çoğaltmaları ve tooAzure AD ve Office 365 eşitlemeden önce dizininizde biçimlendirme sorunları gibi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-122">Use [IdFix](https://support.office.com/article/Install-and-run-the-Office-365-IdFix-tool-f4bd2439-3e41-4169-99f6-3fabdfa326ac) tooidentify errors such as duplicates and formatting problems in your directory before you synchronize tooAzure AD and Office 365.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-123">Gözden geçirme [isteğe bağlı eşitleme özelliklerini Azure AD içinde etkinleştirebilir](active-directory-aadconnectsyncservice-features.md) ve etkinleştirmelisiniz hangi özelliklerin değerlendirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-123">Review [optional sync features you can enable in Azure AD](active-directory-aadconnectsyncservice-features.md) and evaluate which features you should enable.</span></span>

### <a name="on-premises-active-directory"></a><span data-ttu-id="2b394-124">Şirket içi Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-124">On-premises Active Directory</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-125">Merhaba AD şema sürümü ve orman işlev düzeyi Windows Server 2003 veya üstü olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-125">hello AD schema version and forest functional level must be Windows Server 2003 or later.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-126">Merhaba şema ve orman düzeyi gereksinimleri karşılandığında sürece hello etki alanı denetleyicileri herhangi bir sürümünü çalıştırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-126">hello domain controllers can run any version as long as hello schema and forest level requirements are met.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-127">Toouse hello özelliği planlıyorsanız **parola geri yazma**, hello etki alanı denetleyicileri (en son SP ile) Windows Server 2008 veya üzeri olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-127">If you plan toouse hello feature **password writeback**, then hello Domain Controllers must be on Windows Server 2008 (with latest SP) or later.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-128">(R2 öncesi) 2008'de, DC'lerin olan sonra da uygulamalısınız [düzeltme KB2386717](http://support.microsoft.com/kb/2386717).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-128">If your DCs are on 2008 (pre-R2), then you must also apply [hotfix KB2386717](http://support.microsoft.com/kb/2386717).</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-129">Azure AD tarafından kullanılan hello etki alanı denetleyicisi yazılabilir olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-129">hello domain controller used by Azure AD must be writable.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-130">Bu **desteklenmiyor** RODC (salt okunur etki alanı denetleyicisi) ve Azure AD Connect değil izleyin herhangi toouse yazma yeniden yönlendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-130">It is **not supported** toouse a RODC (read-only domain controller) and Azure AD Connect does not follow any write redirects.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-131">Bu **desteklenmiyor** toouse şirket içi SLD'ler (tek etiketli etki alanları) kullanarak ormanlar/etki alanları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-131">It is **not supported** toouse on-premises forests/domains using SLDs (Single Label Domains).</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-132">Bu **desteklenmiyor** toouse şirket içi "noktalı" kullanarak ormanlar/etki alanları (adı içeren bir süre ".") NetBIOS adları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-132">It is **not supported** toouse on-premises forests/domains using "dotted" (name contains a period ".") NetBios names.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-133">Çok önerilen[hello Active Directory Geri Dönüşüm Kutusu'nu etkinleştirmek](active-directory-aadconnectsync-recycle-bin.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-133">It is recommended too[enable hello Active Directory recycle bin](active-directory-aadconnectsync-recycle-bin.md).</span></span>

### <a name="azure-ad-connect-server"></a><span data-ttu-id="2b394-134">Azure AD Connect sunucusu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-134">Azure AD Connect server</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-135">Azure AD Connect Small Business Server veya Windows Server Essentials yüklenemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-135">Azure AD Connect cannot be installed on Small Business Server or Windows Server Essentials.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-136">Merhaba sunucu Windows Server standard ya da daha iyi kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-136">hello server must be using Windows Server standard or better.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-137">Hello Azure AD Connect sunucusu tam GUI yüklü olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-137">hello Azure AD Connect server must have a full GUI installed.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-138">Bu **desteklenmiyor** tooinstall sunucu çekirdeği üzerinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-138">It is **not supported** tooinstall on server core.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-139">Azure AD Connect, Windows Server 2008 veya sonraki sürümlerinde yüklenmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-139">Azure AD Connect must be installed on Windows Server 2008 or later.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-140">Bu sunucu bir etki alanı denetleyicisi veya üye sunucu hızlı ayarları kullanarak olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-140">This server may be a domain controller or a member server when using express settings.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-141">Özel ayarları kullanırsanız, hello sunucusu tek başına olabilir ve toobe birleştirilmiş tooa etki alanı yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-141">If you use custom settings, then hello server can also be stand-alone and does not have toobe joined tooa domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-142">Windows Server 2008 veya Windows Server 2008 R2 üzerinde Azure AD Connect'i yüklemek emin tooapply hello en son düzeltmeler Windows Update'ten olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-142">If you install Azure AD Connect on Windows Server 2008 or Windows Server 2008 R2, then make sure tooapply hello latest hotfixes from Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-143">Merhaba yüklemesi yüklenmemiş bir sunucuyla mümkün toostart değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-143">hello installation is not able toostart with an unpatched server.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-144">Toouse hello özelliği planlıyorsanız **parola eşitleme**, hello Azure AD Connect sunucusu Windows Server 2008 R2 SP1 veya üzeri olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-144">If you plan toouse hello feature **password synchronization**, then hello Azure AD Connect server must be on Windows Server 2008 R2 SP1 or later.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-145">Toouse planlıyorsanız bir **Grup yönetilen hizmet hesabı**, hello Azure AD Connect sunucusu Windows Server 2012 veya üzeri olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-145">If you plan toouse a **group managed service account**, then hello Azure AD Connect server must be on Windows Server 2012 or later.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-146">Hello Azure AD Connect sunucusu olmalıdır [.NET Framework 4.5.1](#component-prerequisites) veya üstü ve [Microsoft PowerShell 3.0](#component-prerequisites) veya sonraki bir sürümü yüklü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-146">hello Azure AD Connect server must have [.NET Framework 4.5.1](#component-prerequisites) or later and [Microsoft PowerShell 3.0](#component-prerequisites) or later installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-147">Hello Azure AD Connect sunucusu PowerShell Transcription Grup İlkesi etkin olmaması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-147">hello Azure AD Connect server must not have PowerShell Transcription Group Policy enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-148">Active Directory Federasyon Hizmetleri dağıtılmışsa, AD FS veya Web uygulaması proxy'si yüklendiği hello sunucuları Windows Server 2012 R2 olmalıdır veya sonraki bir sürümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-148">If Active Directory Federation Services is being deployed, hello servers where AD FS or Web Application Proxy are installed must be Windows Server 2012 R2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-149">[Windows Uzaktan Yönetim](#windows-remote-management) bu sunuculara uzaktan yükleme için etkinleştirilmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-149">[Windows remote management](#windows-remote-management) must be enabled on these servers for remote installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-150">Active Directory Federasyon Hizmetleri dağıtılmışsa, gereksinim duyduğunuz [SSL sertifikalarını](#ssl-certificate-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-150">If Active Directory Federation Services is being deployed, you need [SSL Certificates](#ssl-certificate-requirements).</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-151">Active Directory Federasyon Hizmetleri dağıtıldığından sonra tooconfigure gerek [ad çözümlemesi](#name-resolution-for-federation-servers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-151">If Active Directory Federation Services is being deployed, then you need tooconfigure [name resolution](#name-resolution-for-federation-servers).</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-152">Genel Yöneticiler etkin MFA varsa, URL hello **https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com** hello Güvenilen siteler listesinde olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-152">If your global administrators have MFA enabled, then hello URL **https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com** must be in hello trusted sites list.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-153">İstendiğinde tooadd MFA testini ve onu istendiğinde bu site toohello Güvenilen siteler listesine önce eklenmedi olduğunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-153">You are prompted tooadd this site toohello trusted sites list when you are prompted for an MFA challenge and it has not added before.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-154">Internet Explorer tooadd kullanabilirsiniz, tooyour Güvenilen siteler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-154">You can use Internet Explorer tooadd it tooyour trusted sites.</span></span>

### <a name="sql-server-used-by-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="2b394-155">Azure AD Connect tarafından kullanılan SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-155">SQL Server used by Azure AD Connect</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-156">Azure AD Connect bir SQL Server veritabanı toostore kimlik verilerini gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-156">Azure AD Connect requires a SQL Server database toostore identity data.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-157">Varsayılan olarak, bir SQL Server 2012 Express LocalDB'nı (SQL Server Express açık bir sürüm) yüklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-157">By default a SQL Server 2012 Express LocalDB (a light version of SQL Server Express) is installed.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-158">SQL Server Express toomanage yaklaşık 100.000 nesneler sağlayan bir 10 GB boyutu sınırı vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-158">SQL Server Express has a 10GB size limit that enables you toomanage approximately 100,000 objects.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-159">Toomanage directory nesnelerinin daha yüksek bir birimi gerekiyorsa, toopoint hello Yükleme Sihirbazı'nı tooa farklı SQL Server yüklemesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-159">If you need toomanage a higher volume of directory objects, you need toopoint hello installation wizard tooa different installation of SQL Server.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-160">Ayrı bir SQL Server kullanıyorsanız, bu gereksinimleri geçerlidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-160">If you use a separate SQL Server, then these requirements apply:</span></span>
  * <span data-ttu-id="2b394-161">Azure AD Connect, SQL Server 2008 (en son hizmet paketiyle) tooSQL Server 2016 SP1'den Microsoft SQL Server'ın tüm özellikleri destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-161">Azure AD Connect supports all flavors of Microsoft SQL Server from SQL Server 2008 (with latest Service Pack) tooSQL Server 2016 SP1.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-162">Microsoft Azure SQL veritabanı **desteklenmiyor** veritabanı olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-162">Microsoft Azure SQL Database is **not supported** as a database.</span></span>
  * <span data-ttu-id="2b394-163">Büyük küçük harf duyarsız bir SQL harmanlaması kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-163">You must use a case-insensitive SQL collation.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-164">Bu harmanlamaları ile tanımlanan bir \_CI_ kendi adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-164">These collations are identified with a \_CI_ in their name.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-165">Bu **desteklenmiyor** tarafından tanımlanan toouse büyük küçük harfe duyarlı bir harmanlama \_CS_ kendi adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-165">It is **not supported** toouse a case-sensitive collation, identified by \_CS_ in their name.</span></span>
  * <span data-ttu-id="2b394-166">Bir eşitleme Altyapısı SQL örneği başına yalnızca olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-166">You can only have one sync engine per SQL instance.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-167">Bu **desteklenmiyor** tooshare bir SQL örneği FIM/MIM eşitleme, DirSync veya Azure AD eşitleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-167">It is **not supported** tooshare a SQL instance with FIM/MIM Sync, DirSync, or Azure AD Sync.</span></span>

### <a name="accounts"></a><span data-ttu-id="2b394-168">Hesaplar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-168">Accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-169">Hello Azure AD kiracısı Azure AD genel yönetici hesabı ile toointegrate istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-169">An Azure AD Global Administrator account for hello Azure AD tenant you wish toointegrate with.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-170">Bu hesap olmalıdır bir **okul veya kuruluş hesabı** ve olamaz bir **Microsoft hesabı**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-170">This account must be a **school or organization account** and cannot be a **Microsoft account**.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-171">Hızlı ayarları kullanın veya Dirsync'ten yükseltme, yerel Active Directory'nizi için bir kuruluş yöneticisi hesabı olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-171">If you use express settings or upgrade from DirSync, then you must have an Enterprise Administrator account for your local Active Directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-172">[Active Directory'de hesapları](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md) hello özel ayarlarını yükleme yolunu kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-172">[Accounts in Active Directory](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md) if you use hello custom settings installation path.</span></span>

### <a name="connectivity"></a><span data-ttu-id="2b394-173">Bağlantı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-173">Connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-174">Hello Azure AD Connect sunucusu, hem intranet hem de Internet için DNS çözümlemesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-174">hello Azure AD Connect server needs DNS resolution for both intranet and internet.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-175">Merhaba DNS sunucu kurabilmelidir tooresolve adları hem tooyour şirket içi Active Directory ve hello Azure AD uç noktaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-175">hello DNS server must be able tooresolve names both tooyour on-premises Active Directory and hello Azure AD endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-176">Intranet üzerindeki güvenlik duvarları varsa ve hello Azure AD Connect sunucuları ve etki alanı denetleyicileri arasında tooopen bağlantı noktalarını gerekir, ardından bkz [Azure AD Connect bağlantı noktaları](active-directory-aadconnect-ports.md) daha fazla bilgi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-176">If you have firewalls on your Intranet and you need tooopen ports between hello Azure AD Connect servers and your domain controllers, then see [Azure AD Connect Ports](active-directory-aadconnect-ports.md) for more information.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-177">URL'leri erişilebilen, proxy veya güvenlik duvarı sınırınızı sonra hello varsa kısmında belgelenen URL'leri [Office 365 URL'leri ve IP adresi aralıkları](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2) açılması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-177">If your proxy or firewall limit which URLs can be accessed, then hello URLs documented in [Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2) must be opened.</span></span>
  * <span data-ttu-id="2b394-178">Kullanıyorsanız, Microsoft Cloud Almanya veya hello Microsoft Azure kamu bulut hello sonra bkz [Azure AD Connect eşitleme hizmeti örnekleri konuları](active-directory-aadconnect-instances.md) URL'ler için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-178">If you are using hello Microsoft Cloud in Germany or hello Microsoft Azure Government cloud, then see [Azure AD Connect sync service instances considerations](active-directory-aadconnect-instances.md) for URLs.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-179">Azure AD Connect, Azure AD ile TLS 1.0 toocommunicate kullanarak varsayılan olarak açıktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-179">Azure AD Connect is by default using TLS 1.0 toocommunicate with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-180">Merhaba adımları izleyerek bu tooTLS 1.2 değiştirebilirsiniz [Azure AD Connect'i etkinleştirme TLS 1.2](#enable-tls-12-for-azure-ad-connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-180">You can change this tooTLS 1.2 by following hello steps in [Enable TLS 1.2 for Azure AD Connect](#enable-tls-12-for-azure-ad-connect).</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-181">Merhaba ayarında aşağıdaki toohello Internet bağlanmak için bir giden proxy kullanıyorsanız, hello **C:\Windows\Microsoft.NET\Framework64\v4.0.30319\Config\machine.config** dosya hello Yükleme Sihirbazı eklenmesi gerekiyor ve Azure AD Connect eşitleme toobe mümkün tooconnect toohello Internet ve Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-181">If you are using an outbound proxy for connecting toohello Internet, hello following setting in hello **C:\Windows\Microsoft.NET\Framework64\v4.0.30319\Config\machine.config** file must be added for hello installation wizard and Azure AD Connect sync toobe able tooconnect toohello Internet and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-182">Bu metin hello hello dosya sonunda girilmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-182">This text must be entered at hello bottom of hello file.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-183">Bu kodda, &lt;PROXYADRESS&gt; hello gerçek proxy IP adresi veya ana bilgisayar adını temsil eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-183">In this code, &lt;PROXYADRESS&gt; represents hello actual proxy IP address or host name.</span></span>

```
    <system.net>
        <defaultProxy>
            <proxy
            usesystemdefault="true"
            proxyaddress="http://<PROXYADDRESS>:<PROXYPORT>"
            bypassonlocal="true"
            />
        </defaultProxy>
    </system.net>
```

* <span data-ttu-id="2b394-184">Proxy sunucusu kimlik doğrulaması sonra hello gerektiriyorsa [hizmet hesabı](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) bulunmalıdır hello etki alanı ve özelleştirilmiş hello ayarları yükleme yolu toospecify kullanmalısınız bir [özel hizmet hesabı](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#install-required-components).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-184">If your proxy server requires authentication, then hello [service account](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) must be located in hello domain and you must use hello customized settings installation path toospecify a [custom service account](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#install-required-components).</span></span> <span data-ttu-id="2b394-185">Ayrıca farklı değişiklik toomachine.config gerekir. Machine.config bu değişikliği ile hello Yükleme Sihirbazı'nı ve eşitleme altyapısı tooauthentication istekleri hello proxy sunucusundan yanıt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-185">You also need a different change toomachine.config. With this change in machine.config, hello installation wizard and sync engine respond tooauthentication requests from hello proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-186">Merhaba hariç tüm Yükleme Sihirbazı sayfalarındaki **yapılandırma** sayfasında, kullanıcının hello imzalı kimlik bilgileri kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-186">In all installation wizard pages, excluding hello **Configure** page, hello signed in user's credentials are used.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-187">Merhaba üzerinde **yapılandırma** sayfasıdır hello Yükleme Sihirbazı, hello bağlam hello sonunda anahtarlı toohello [hizmet hesabı](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) , tarafından oluşturulmuş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-187">On hello **Configure** page at hello end of hello installation wizard, hello context is switched toohello [service account](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) that was created by you.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-188">Merhaba machine.config bölümü aşağıdaki gibi görünmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-188">hello machine.config section should look like this.</span></span>

```
    <system.net>
        <defaultProxy enabled="true" useDefaultCredentials="true">
            <proxy
            usesystemdefault="true"
            proxyaddress="http://<PROXYADDRESS>:<PROXYPORT>"
            bypassonlocal="true"
            />
        </defaultProxy>
    </system.net>
```

* <span data-ttu-id="2b394-189">Azure AD Connect dizin eşitlemesi bir parçası olarak bir web isteği tooAzure AD gönderdiğinde, Azure AD too5 dakika toorespond alabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-189">When Azure AD Connect sends a web request tooAzure AD as part of directory synchronization, Azure AD can take up too5 minutes toorespond.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-190">Proxy sunucuları toohave bağlantı boşta kalma zaman aşımı yapılandırması için yaygın bir durumdur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-190">It is common for proxy servers toohave connection idle timeout configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-191">Lütfen en az 6 dakika veya daha fazla tooat hello yapılandırma ayarlandığından emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-191">Please ensure hello configuration is set tooat least 6 minutes or more.</span></span>

<span data-ttu-id="2b394-192">Daha fazla bilgi için MSDN hello hakkında bkz [proxy öğesi varsayılan](https://msdn.microsoft.com/library/kd3cf2ex.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-192">For more information, see MSDN about hello [default proxy Element](https://msdn.microsoft.com/library/kd3cf2ex.aspx).</span></span>  
<span data-ttu-id="2b394-193">Bağlantı sorunlarınız, daha fazla bilgi için bkz: [bağlantı sorunlarını giderme](active-directory-aadconnect-troubleshoot-connectivity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-193">For more information when you have problems with connectivity, see [Troubleshoot connectivity problems](active-directory-aadconnect-troubleshoot-connectivity.md).</span></span>

### <a name="other"></a><span data-ttu-id="2b394-194">Diğer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-194">Other</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-195">İsteğe bağlı: Bir test kullanıcı hesabı tooverify eşitleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-195">Optional: A test user account tooverify synchronization.</span></span>

## <a name="component-prerequisites"></a><span data-ttu-id="2b394-196">Bileşen önkoşulları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-196">Component prerequisites</span></span>
### <a name="powershell-and-net-framework"></a><span data-ttu-id="2b394-197">PowerShell ve .net Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-197">PowerShell and .Net Framework</span></span>
<span data-ttu-id="2b394-198">Azure AD Connect Microsoft PowerShell ve .NET Framework 4.5.1 bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-198">Azure AD Connect depends on Microsoft PowerShell and .NET Framework 4.5.1.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-199">Bu sürüm veya sunucunuzda yüklü sonraki bir sürümü gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-199">You need this version or a later version installed on your server.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-200">Windows Server sürümüne bağlı olarak aşağıdaki hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-200">Depending on your Windows Server version, do hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="2b394-201">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-201">Windows Server 2012R2</span></span>
  * <span data-ttu-id="2b394-202">Microsoft PowerShell varsayılan olarak yüklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-202">Microsoft PowerShell is installed by default.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-203">Hiçbir eylem gerekli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-203">No action is required.</span></span>
  * <span data-ttu-id="2b394-204">.NET framework 4.5.1 veya sonraki sürümlerinde Windows Update aracılığıyla sunulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-204">.NET Framework 4.5.1 and later releases are offered through Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-205">Merhaba Denetim Masası hello en son güncelleştirmeleri tooWindows sunucu yüklediğinizden emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-205">Make sure you have installed hello latest updates tooWindows Server in hello Control Panel.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-206">Windows Server 2008R2 ve Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-206">Windows Server 2008R2 and Windows Server 2012</span></span>
  * <span data-ttu-id="2b394-207">Microsoft PowerShell'in en son sürümünü Hello sağlanmıştır **Windows Management Framework 4.0**, kullanılabilir [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-207">hello latest version of Microsoft PowerShell is available in **Windows Management Framework 4.0**, available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>
  * <span data-ttu-id="2b394-208">.NET framework 4.5.1 ve sonraki sürümlerinde kullanılabilir [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-208">.NET Framework 4.5.1 and later releases are available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-209">Windows Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-209">Windows Server 2008</span></span>
  * <span data-ttu-id="2b394-210">en son desteklenen hello PowerShell sürümüdür bulunan **Windows Management Framework 3.0**, kullanılabilir [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-210">hello latest supported version of PowerShell is available in **Windows Management Framework 3.0**, available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>
  * <span data-ttu-id="2b394-211">.NET framework 4.5.1 ve sonraki sürümlerinde kullanılabilir [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-211">.NET Framework 4.5.1 and later releases are available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>

### <a name="enable-tls-12-for-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="2b394-212">Azure AD Connect için TLS 1.2 etkinleştir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-212">Enable TLS 1.2 for Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="2b394-213">Azure AD Connect, varsayılan olarak hello hello eşitleme altyapısı sunucusu ve Azure AD arasındaki iletişimi şifrelemek için TLS 1.0 kullanıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-213">Azure AD Connect is using TLS 1.0 by default for encrypting hello communication between hello sync engine server and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-214">Bu, varsayılan olarak .net uygulamaları toouse TLS 1.2 hello sunucuda yapılandırarak değiştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-214">You can change this by configuring .Net applications toouse TLS 1.2 by default on hello server.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-215">TLS 1.2 hakkında daha fazla bilgi bulunabilir [Microsoft güvenlik önerisi 2960358](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-215">More information about TLS 1.2 can be found in [Microsoft Security Advisory 2960358](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span></span>

1. <span data-ttu-id="2b394-216">Windows Server 2008'de TLS 1.2 etkinleştirilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-216">TLS 1.2 cannot be enabled on Windows Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-217">Windows Server 2008R2 gerekir ya da daha sonra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-217">You need Windows Server 2008R2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-218">İşletim sisteminiz için yüklü hello .net 4.5.1'in düzeltme Bkz emin [Microsoft güvenlik önerisi 2960358](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-218">Make sure you have hello .Net 4.5.1 hotfix installed for your operating system, see [Microsoft Security Advisory 2960358](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span></span> <span data-ttu-id="2b394-219">Bu düzeltmeyi veya sonraki bir sürümü sunucunuz üzerinde zaten yüklü olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-219">You might have this hotfix or a later release installed on your server already.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2b394-220">Windows Server 2008R2 kullanırsanız, TLS 1.2 etkin olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-220">If you use Windows Server 2008R2, then make sure TLS 1.2 is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-221">Windows Server 2012 sunucu ve sonraki sürümlerinde, TLS 1.2 zaten etkinleştirilmiş olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-221">On Windows Server 2012 server and later versions, TLS 1.2 should already be enabled.</span></span>
   ```
   [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\TLS 1.2]
   [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\TLS 1.2\Client] "DisabledByDefault"=dword:00000000 "Enabled"=dword:00000001
   [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\TLS 1.2\Server] "DisabledByDefault"=dword:00000000 "Enabled"=dword:00000001
   ```
3. <span data-ttu-id="2b394-222">Tüm işletim sistemleri için bu kayıt defteri anahtarını ayarlayın ve hello sunucuyu yeniden başlatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-222">For all operating systems, set this registry key and restart hello server.</span></span>
   ```
   HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\.NETFramework\v4.0.30319
   "SchUseStrongCrypto"=dword:00000001
   ```
4. <span data-ttu-id="2b394-223">Ayrıca tooenable TLS 1.2 hello eşitleme altyapısı sunucusu ve uzak bir SQL Server arasında istediğiniz sonra emin olun gerekli hello sürümleri için yüklü olan [Microsoft SQL Server için TLS 1.2 desteği](https://support.microsoft.com/kb/3135244).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-223">If you also want tooenable TLS 1.2 between hello sync engine server and a remote SQL Server, then make sure you have hello required versions installed for [TLS 1.2 support for Microsoft SQL Server](https://support.microsoft.com/kb/3135244).</span></span>

## <a name="prerequisites-for-federation-installation-and-configuration"></a><span data-ttu-id="2b394-224">Federasyon yükleme ve yapılandırma için Önkoşullar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-224">Prerequisites for federation installation and configuration</span></span>
### <a name="windows-remote-management"></a><span data-ttu-id="2b394-225">Windows Uzaktan Yönetim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-225">Windows Remote Management</span></span>
<span data-ttu-id="2b394-226">Azure AD Connect toodeploy Active Directory Federasyon Hizmetleri veya hello Web uygulaması Ara sunucusu kullanırken, bu gereksinimleri denetleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-226">When using Azure AD Connect toodeploy Active Directory Federation Services or hello Web Application Proxy, check these requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="2b394-227">Merhaba hedef sunucunun etki alanına katılmış ise, sonra Windows Uzaktan yönetilen etkinleştirildiğinden emin olun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-227">If hello target server is domain joined, then ensure that Windows Remote Managed is enabled</span></span>
  * <span data-ttu-id="2b394-228">Yükseltilmiş bir PSH komut penceresinde komutunu kullanın`Enable-PSRemoting –force`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-228">In an elevated PSH command window, use command `Enable-PSRemoting –force`</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-229">Merhaba hedef sunucu ise WAP makine bir etki alanına katılmış sonra birkaç ek gereksinimler vardır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-229">If hello target server is a non-domain joined WAP machine, then there are a couple of additional requirements</span></span>
  * <span data-ttu-id="2b394-230">Merhaba hedef makinede (WAP makine):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-230">On hello target machine (WAP machine):</span></span>
    * <span data-ttu-id="2b394-231">Merhaba winrm emin olun (Windows Uzaktan Yönetimi / WS-Management) hizmetinin hello Hizmetler ek bileşeni çalıştığından</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-231">Ensure hello winrm (Windows Remote Management / WS-Management) service is running via hello Services snap-in</span></span>
    * <span data-ttu-id="2b394-232">Yükseltilmiş bir PSH komut penceresinde komutunu kullanın`Enable-PSRemoting –force`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-232">In an elevated PSH command window, use command `Enable-PSRemoting –force`</span></span>
  * <span data-ttu-id="2b394-233">(Merhaba hedef makine etki alanına katılmış veya güvenilmeyen etki alanı varsa) hangi hello üzerinde Sihirbazı çalışıyor hello makinede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-233">On hello machine on which hello wizard is running (if hello target machine is non-domain joined or untrusted domain):</span></span>
    * <span data-ttu-id="2b394-234">Yükseltilmiş bir PSH komut penceresinde hello komutunu kullanın`Set-Item WSMan:\localhost\Client\TrustedHosts –Value <DMZServerFQDN> -Force –Concatenate`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-234">In an elevated PSH command window, use hello command `Set-Item WSMan:\localhost\Client\TrustedHosts –Value <DMZServerFQDN> -Force –Concatenate`</span></span>
    * <span data-ttu-id="2b394-235">Sunucu Yöneticisi'nde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-235">In Server Manager:</span></span>
      * <span data-ttu-id="2b394-236">DMZ WAP konak toomachine havuzu ekleme (Sunucu Yöneticisi -> Yönet -> sunucuları Ekle... DNS sekmesini kullanın)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-236">add DMZ WAP host toomachine pool (server manager -> Manage -> Add Servers...use DNS tab)</span></span>
      * <span data-ttu-id="2b394-237">Sunucu Yöneticisi'ni tüm sunucuları sekmesi: WAP sunucuya sağ tıklayın ve Yönet as.. seçin, hello WAP makine için yerel (etki alanı değil) kimlik bilgilerini girin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-237">Server Manager All Servers tab: right click WAP server and choose Manage As..., enter local (not domain) creds for hello WAP machine</span></span>
      * <span data-ttu-id="2b394-238">toovalidate uzak PSH bağlantısı, Sunucu Yöneticisi'ni tüm sunucuları sekmesinde hello: WAP sunucuya sağ tıklayın ve Windows PowerShell'i seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-238">toovalidate remote PSH connectivity, in hello Server Manager All Servers tab: right click WAP server and choose Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-239">Bir uzak PSH oturum açmalıdır tooensure uzak PowerShell oturumlarınızı kurulabileceği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-239">A remote PSH session should open tooensure remote PowerShell sessions can be established.</span></span>

### <a name="ssl-certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="2b394-240">SSL sertifikası gereksinimleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-240">SSL Certificate Requirements</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-241">Kesinlikle önerilir, AD FS grubunun tüm düğümleri ve tüm Web uygulaması Ara sunucusu toouse hello aynı SSL sertifikası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-241">It’s strongly recommended toouse hello same SSL certificate across all nodes of your AD FS farm and all Web Application proxy servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-242">Merhaba sertifika bir X509 olmalıdır sertifika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-242">hello certificate must be an X509 certificate.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-243">Bir test laboratuvarı ortamında Federasyon sunucularında otomatik olarak imzalanan sertifika kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-243">You can use a self-signed certificate on federation servers in a test lab environment.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-244">Ancak, bir üretim ortamı için genel bir CA'dan hello sertifika elde öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-244">However, for a production environment, we recommend that you obtain hello certificate from a public CA.</span></span>
  * <span data-ttu-id="2b394-245">Genel olarak güvenilir olmayan bir sertifika kullanıyorsanız, her Web uygulaması proxy'si sunucuda yüklü o hello sertifikanın her iki hello yerel sunucuya ve tüm federasyon sunucuları güvenilir olduğundan emin olun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-245">If using a certificate that is not publicly trusted, ensure that hello certificate installed on each Web Application Proxy server is trusted on both hello local server and on all federation servers</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-246">Merhaba sertifika Hello kimliğiyle hello Federasyon Hizmeti adı (örneğin, sts.contoso.com) eşleşmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-246">hello identity of hello certificate must match hello federation service name (for example, sts.contoso.com).</span></span>
  * <span data-ttu-id="2b394-247">Merhaba kimliktir ya da bir konu alternatif adı (SAN) uzantısı türü dNSName veya SAN girdi yoksa hello konu adı olarak belirtilen bir ortak adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-247">hello identity is either a subject alternative name (SAN) extension of type dNSName or, if there are no SAN entries, hello subject name specified as a common name.</span></span>  
  * <span data-ttu-id="2b394-248">Bunlardan birini hello Federasyon Hizmeti adıyla eşleşen sağlanan birden çok SAN girişleri hello sertifikasında mevcut olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-248">Multiple SAN entries can be present in hello certificate, provided one of them matches hello federation service name.</span></span>
  * <span data-ttu-id="2b394-249">Toouse çalışma alanına katılma planlıyorsanız, ek bir SAN hello değerle gereklidir **enterpriseregistration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-249">If you are planning toouse Workplace Join, an additional SAN is required with hello value **enterpriseregistration.**</span></span> <span data-ttu-id="2b394-250">Kuruluşunuzun, örneğin, kullanıcı asıl adı (UPN) soneki Hello ardından **enterpriseregistration.contoso.com**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-250">followed by hello User Principal Name (UPN) suffix of your organization, for example, **enterpriseregistration.contoso.com**.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-251">CryptoAPI İleri nesil (CNG) anahtarları ve anahtar depolama sağlayıcıları dayalı sertifikalar desteklenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-251">Certificates based on CryptoAPI next generation (CNG) keys and key storage providers are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-252">Başka bir deyişle, bir CSP (şifreleme hizmeti sağlayıcısı) ve KSP'ye değil (anahtar depolama sağlayıcısı) dayalı bir sertifika kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-252">This means you must use a certificate based on a CSP (cryptographic service provider) and not a KSP (key storage provider).</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-253">Joker karakteriyle sertifikalar desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-253">Wild-card certificates are supported.</span></span>

### <a name="name-resolution-for-federation-servers"></a><span data-ttu-id="2b394-254">Federasyon sunucuları için ad çözümlemesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-254">Name resolution for federation servers</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-255">Hello için DNS kayıtlarını hello intranet (iç DNS sunucunuzun) hem de extranet hello (ortak DNS etki alanı kayıt yoluyla) için AD FS Federasyon Hizmeti adı (örneğin sts.contoso.com) ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-255">Set up DNS records for hello AD FS federation service name (for example sts.contoso.com) for both hello intranet (your internal DNS server) and hello extranet (public DNS through your domain registrar).</span></span> <span data-ttu-id="2b394-256">Merhaba intranet DNS kaydı için A kullandığınızdan emin olun ve CNAME kayıtlarını değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-256">For hello intranet DNS record, ensure that you use A records and not CNAME records.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-257">Bu doğru makinenizden etki alanına katılmış windows kimlik doğrulaması toowork için gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-257">This is required for windows authentication toowork correctly from your domain joined machine.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-258">Birden fazla AD FS sunucusunun veya Web uygulaması Ara sunucusu dağıtıyorsanız, yük dengeleyici yapılandırdıysanız ve yük dengeleyici hello DNS kayıtlarını hello AD FS Federasyon Hizmeti adı (örneğin sts.contoso.com) noktası toohello emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-258">If you are deploying more than one AD FS server or Web Application Proxy server, then ensure that you have configured your load balancer and that hello DNS records for hello AD FS federation service name (for example sts.contoso.com) point toohello load balancer.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-259">Internet Explorer kullanarak, intranet tarayıcı uygulamaları için Windows tümleşik kimlik doğrulaması toowork için o hello AD FS Federasyon Hizmeti adı (örneğin sts.contoso.com) IE toohello intranet bölgesine eklenir emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-259">For windows integrated authentication toowork for browser applications using Internet Explorer in your intranet, ensure that hello AD FS federation service name (for example sts.contoso.com) is added toohello intranet zone in IE.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-260">Bu denetlenebilir Grup İlkesi ve dağıtılan tooall aracılığıyla, etki alanına katılmamış bilgisayarlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-260">This can be controlled via group policy and deployed tooall your domain joined computers.</span></span>

## <a name="azure-ad-connect-supporting-components"></a><span data-ttu-id="2b394-261">Azure AD Connect bileşenleri destekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-261">Azure AD Connect supporting components</span></span>
<span data-ttu-id="2b394-262">Merhaba, Azure AD Connect Azure AD Connect yüklendiği hello sunucuya yüklenen bileşenlerin bir listesi verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-262">hello following is a list of components that Azure AD Connect installs on hello server where Azure AD Connect is installed.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-263">İçin temel bir Express yüklemesi listesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-263">This list is for a basic Express installation.</span></span> <span data-ttu-id="2b394-264">Toouse farklı bir SQL Server seçerseniz, Eşitleme Hizmetleri sayfası üzerinde hello yükleyin, sonra SQL Express LocalDB yerel olarak yüklü değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-264">If you choose toouse a different SQL Server on hello Install synchronization services page, then SQL Express LocalDB is not installed locally.</span></span>

* <span data-ttu-id="2b394-265">Azure AD Connect Health</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-265">Azure AD Connect Health</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-266">Microsoft Online Services oturum açma Yardımcısı (hiçbir bağımlılığını ancak yüklenir) BT uzmanları için</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-266">Microsoft Online Services Sign-In Assistant for IT Professionals (installed but no dependency on it)</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-267">Microsoft SQL Server 2012 komut satırı yardımcı programları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-267">Microsoft SQL Server 2012 Command Line Utilities</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-268">Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-268">Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-269">Microsoft SQL Server 2012 Native Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-269">Microsoft SQL Server 2012 Native Client</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-270">Microsoft Visual C++ 2013 yeniden dağıtım paketi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-270">Microsoft Visual C++ 2013 Redistribution Package</span></span>

## <a name="hardware-requirements-for-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="2b394-271">Azure AD Connect için donanım gereksinimleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-271">Hardware requirements for Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="2b394-272">Merhaba tabloda hello Azure AD Connect eşitleme bilgisayar için en düşük gereksinimler hello gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-272">hello table below shows hello minimum requirements for hello Azure AD Connect sync computer.</span></span>

| <span data-ttu-id="2b394-273">Active Directory içindeki nesneleri sayısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-273">Number of objects in Active Directory</span></span> | <span data-ttu-id="2b394-274">CPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-274">CPU</span></span> | <span data-ttu-id="2b394-275">Bellek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-275">Memory</span></span> | <span data-ttu-id="2b394-276">Sabit sürücü boyutu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-276">Hard drive size</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="2b394-277">10. 000'den az</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-277">Fewer than 10,000</span></span> |<span data-ttu-id="2b394-278">1.6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-278">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="2b394-279">4 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-279">4 GB</span></span> |<span data-ttu-id="2b394-280">70 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-280">70 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="2b394-281">10,000–50,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-281">10,000–50,000</span></span> |<span data-ttu-id="2b394-282">1.6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-282">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="2b394-283">4 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-283">4 GB</span></span> |<span data-ttu-id="2b394-284">70 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-284">70 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="2b394-285">50,000–100,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-285">50,000–100,000</span></span> |<span data-ttu-id="2b394-286">1.6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-286">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="2b394-287">16 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-287">16 GB</span></span> |<span data-ttu-id="2b394-288">100 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-288">100 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="2b394-289">100.000 ya da daha fazla nesneler için SQL Server'ın tam sürümünü hello gereklidir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-289">For 100,000 or more objects hello full version of SQL Server is required</span></span> | | | |
| <span data-ttu-id="2b394-290">100,000–300,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-290">100,000–300,000</span></span> |<span data-ttu-id="2b394-291">1.6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-291">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="2b394-292">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-292">32 GB</span></span> |<span data-ttu-id="2b394-293">300 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-293">300 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="2b394-294">300,000–600,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-294">300,000–600,000</span></span> |<span data-ttu-id="2b394-295">1.6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-295">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="2b394-296">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-296">32 GB</span></span> |<span data-ttu-id="2b394-297">450 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-297">450 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="2b394-298">Birden fazla 600.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-298">More than 600,000</span></span> |<span data-ttu-id="2b394-299">1.6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-299">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="2b394-300">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-300">32 GB</span></span> |<span data-ttu-id="2b394-301">500 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-301">500 GB</span></span> |

<span data-ttu-id="2b394-302">AD FS çalıştıran bilgisayarlar için en düşük gereksinimleri hello veya Web uygulama sunucuları hello aşağıda verilmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-302">hello minimum requirements for computers running AD FS or Web Application Servers is hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="2b394-303">CPU: Çift çekirdek 1,6 GHz veya üzeri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-303">CPU: Dual core 1.6 GHz or higher</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-304">Bellek: 2 GB veya üzeri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-304">MEMORY: 2 GB or higher</span></span>
* <span data-ttu-id="2b394-305">Azure VM: A2 yapılandırma veya üzeri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-305">Azure VM: A2 configuration or higher</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2b394-306">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-306">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="2b394-307">[Şirket içi kimliklerinizi Azure Active Directory ile tümleştirme](active-directory-aadconnect.md) hakkında daha fazla bilgi edinin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b394-307">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>
