---
title: "Azure AD Connect eşitleme: userCertificate özniteliği tarafından işleme LargeObject hatalardır | Microsoft Docs"
description: "Bu konuda userCertificate özniteliği tarafından LargeObject hatalardır hello düzeltme adımları sağlar."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: cychua
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 146ad5b3-74d9-4a83-b9e8-0973a19828d9
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/13/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: e547fb5f601b92f6f5154de9997651b1f28c51b4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-sync-handling-largeobject-errors-caused-by-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="afbda-103">Azure AD Connect eşitleme: userCertificate özniteliği tarafından kaynaklanan işleme LargeObject hataları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-103">Azure AD Connect sync: Handling LargeObject errors caused by userCertificate attribute</span></span>

<span data-ttu-id="afbda-104">Azure AD, bir üst sınır zorlar **15** sertifika hello değerlerine **userCertificate** özniteliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-104">Azure AD enforces a maximum limit of **15** certificate values on hello **userCertificate** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-105">Azure AD Connect 15'ten fazla değerleri tooAzure AD sahip bir nesne aktarır, Azure AD'ye verir. bir **LargeObject** hata iletisi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-105">If Azure AD Connect exports an object with more than 15 values tooAzure AD, Azure AD returns a **LargeObject** error with message:</span></span>

><span data-ttu-id="afbda-106">*"hello sağlanan nesne çok büyük. Bu nesnedeki öznitelik değerleri Hello sayısı kesim. Merhaba işlemi hello sonraki eşitleme döngüsünde yeniden denenecek..."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-106">*"hello provisioned object is too large. Trim hello number of attribute values on this object. hello operation will be retried in hello next synchronization cycle..."*</span></span>

<span data-ttu-id="afbda-107">Diğer AD öznitelikleri tarafından Hello LargeObject hata neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-107">hello LargeObject error may be caused by other AD attributes.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-108">Bu gerçekten nedeni hello userCertificate özniteliği tarafından tooconfirm tooverify ya da şirket içi AD hello nesnesine karşı veya hello ihtiyacınız [Eşitleme Hizmeti Yöneticisi'ni meta veri deposu arama](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-mvsearch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-108">tooconfirm it is indeed caused by hello userCertificate attribute, you need tooverify against hello object either in on-premises AD or in hello [Synchronization Service Manager Metaverse Search](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-mvsearch).</span></span>

<span data-ttu-id="afbda-109">tooobtain hello LargeObject hatalarla kiracınızda nesnelerin listesini yöntemler aşağıdaki hello birini kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-109">tooobtain hello list of objects in your tenant with LargeObject errors, use one of hello following methods:</span></span>

 * <span data-ttu-id="afbda-110">Kiracınız için Azure AD Connect Health Eşitleme etkinse toohello başvurabilir [eşitleme hata raporu](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync#object-level-synchronization-error-report-preview) sağlanan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-110">If your tenant is enabled for Azure AD Connect Health for sync, you can refer toohello [Synchronization Error Report](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync#object-level-synchronization-error-report-preview) provided.</span></span>
 
 * <span data-ttu-id="afbda-111">Her eşitleme döngüsü hello sonunda gönderilen hello bildirim e-posta için dizin eşitleme hatalarına LargeObject hataları nesneleriyle hello listesine sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-111">hello notification email for directory synchronization errors that is sent at hello end of each sync cycle has hello list of objects with LargeObject errors.</span></span> 
 * <span data-ttu-id="afbda-112">Merhaba [Eşitleme Hizmeti Yöneticisi'ni işlemleri sekmesinde](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-operations) hello son verme tooAzure AD işlemi tıklatırsanız hello LargeObject hataları olan nesnelerin listesini görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-112">hello [Synchronization Service Manager Operations tab](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-operations) displays hello list of objects with LargeObject errors if you click hello latest Export tooAzure AD operation.</span></span>
 
## <a name="mitigation-options"></a><span data-ttu-id="afbda-113">Azaltma seçenekleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-113">Mitigation options</span></span>
<span data-ttu-id="afbda-114">Merhaba LargeObject hata çözülene kadar aynı nesne olamaz diğer öznitelik değişiklikleri toohello tooAzure AD verildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-114">Until hello LargeObject error is resolved, other attribute changes toohello same object cannot be exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-115">tooresolve hello hatası, aşağıdaki seçenekleri şu hello düşünebilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-115">tooresolve hello error, you can consider hello following options:</span></span>

 * <span data-ttu-id="afbda-116">Azure AD Connect toobuild 1.1.524.0 yükseltin ya da sonra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-116">Upgrade Azure AD Connect toobuild 1.1.524.0 or after.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-117">Azure AD Connect 1.1.524.0 derleme, hello öznitelikleri 15'ten fazla değerleri varsa hello out-of-box eşitleme kuralları güncelleştirilmiş toonot verme öznitelikleri userCertificate ve userSMIMECertificate sağlanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-117">In Azure AD Connect build 1.1.524.0, hello out-of-box synchronization rules have been updated toonot export attributes userCertificate and userSMIMECertificate if hello attributes have more than 15 values.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-118">Ayrıntılar için tooupgrade Azure AD Connect başvuran tooarticle [Azure AD Connect: son önceki bir sürüm toohello'den yükseltme](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-118">For details on how tooupgrade Azure AD Connect, refer tooarticle [Azure AD Connect: Upgrade from a previous version toohello latest](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version).</span></span>

 * <span data-ttu-id="afbda-119">Uygulama bir **giden eşitleme kuralı** aktarır Azure AD CONNECT'te bir **null değer 15'ten fazla sertifika değerlerle hello gerçek değerler nesneler için yerine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-119">Implement an **outbound sync rule** in Azure AD Connect that exports a **null value instead of hello actual values for objects with more than 15 certificate values**.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-120">Bu seçenek, herhangi bir hello sertifika değerleri dışarı toobe tooAzure AD 15'ten fazla değerlerle nesneler için ihtiyaç duymuyorsanız uygundur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-120">This option is suitable if you do not require any of hello certificate values toobe exported tooAzure AD for objects with more than 15 values.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-121">Ayrıntılar için bu eşitleme kuralı, toonext bölümüne başvurun tooimplement [Implementing eşitleme kuralı toolimit verme userCertificate özniteliğinin](#implementing-sync-rule-to-limit-export-of-usercertificate-attribute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-121">For details on how tooimplement this sync rule, refer toonext section [Implementing sync rule toolimit export of userCertificate attribute](#implementing-sync-rule-to-limit-export-of-usercertificate-attribute).</span></span>

 * <span data-ttu-id="afbda-122">Merhaba sertifika değerlerine Hello sayısını azaltın AD nesne (15 veya daha az) artık kuruluşunuz tarafından kullanılmakta olan değerleri kaldırarak şirket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-122">Reduce hello number of certificate values on hello on-premises AD object (15 or less) by removing values that are no longer in use by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-123">Merhaba özniteliği oluşan şişirmeyi süresi dolmuş ya da kullanılmayan sertifikalar tarafından neden oluyorsa bu uygundur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-123">This is suitable if hello attribute bloat is caused by expired or unused certificates.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-124">Merhaba kullanabilirsiniz [PowerShell Betiği kullanılabilir burada](https://gallery.technet.microsoft.com/Remove-Expired-Certificates-0517e34f) toohelp bulmak, yedekleme ve şirket içi süresi dolan sertifikaları sil AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-124">You can use hello [PowerShell script available here](https://gallery.technet.microsoft.com/Remove-Expired-Certificates-0517e34f) toohelp find, backup, and delete expired certificates in your on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-125">Hello sertifikaları silmeden önce kuruluşunuzda hello ortak anahtar altyapısı yöneticilerine olduğunu doğrulamanız önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-125">Before deleting hello certificates, it is recommended that you verify with hello Public-Key-Infrastructure administrators in your organization.</span></span>

 * <span data-ttu-id="afbda-126">Azure yapılandırma engeller AD Connect tooexclude hello userCertificate özniteliği dışarı tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-126">Configure Azure AD Connect tooexclude hello userCertificate attribute from being exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-127">Microsoft Online Services tooenable belirli senaryolar tarafından Hello özniteliği kullanılabilir beri genel olarak, bu seçenek önermiyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-127">In general, we do not recommend this option since hello attribute may be used by Microsoft Online Services tooenable specific scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-128">Özellikle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-128">In particular:</span></span>
    * <span data-ttu-id="afbda-129">Merhaba userCertificate öznitelik hello kullanıcı nesnesindeki ileti imzalama ve şifreleme için Exchange Online ve Outlook istemcileri tarafından kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-129">hello userCertificate attribute on hello User object is used by Exchange Online and Outlook clients for message signing and encryption.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-130">Bu özellik hakkında daha fazla toolearn başvuran tooarticle [S/MIME ileti imzalama ve şifreleme için](https://technet.microsoft.com/library/dn626158(v=exchg.150).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-130">toolearn more about this feature, refer tooarticle [S/MIME for message signing and encryption](https://technet.microsoft.com/library/dn626158(v=exchg.150).aspx).</span></span>

    * <span data-ttu-id="afbda-131">Merhaba userCertificate öznitelik hello bilgisayar nesnesinde Azure AD tooallow Windows 10 şirket içi etki alanına katılmış aygıtlar tooconnect tooAzure AD tarafından kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-131">hello userCertificate attribute on hello Computer object is used by Azure AD tooallow Windows 10 on-premises domain-joined devices tooconnect tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-132">Bu özellik hakkında daha fazla toolearn tooarticle başvurun [Windows 10 deneyimleri için etki alanına katılmış aygıtlar tooAzure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-132">toolearn more about this feature, please refer tooarticle [Connect domain-joined devices tooAzure AD for Windows 10 experiences](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy).</span></span>

## <a name="implementing-sync-rule-toolimit-export-of-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="afbda-133">Eşitleme kuralı toolimit verme userCertificate özniteliğinin uygulama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-133">Implementing sync rule toolimit export of userCertificate attribute</span></span>
<span data-ttu-id="afbda-134">Merhaba userCertificate özniteliği tarafından neden tooresolve hello LargeObject hata verir Azure AD Connect bir giden eşitleme kuralı uygulayabilirsiniz bir **null değer hello gerçek değerlerle nesneler için 15'ten fazla sertifika değerleriniyerine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-134">tooresolve hello LargeObject error caused by hello userCertificate attribute, you can implement an outbound sync rule in Azure AD Connect that exports a **null value instead of hello actual values for objects with more than 15 certificate values**.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-135">Bu bölüm için hello adımları gerekli tooimplement hello eşitleme kuralı açıklar **kullanıcı** nesneleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-135">This section describes hello steps required tooimplement hello sync rule for **User** objects.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-136">Merhaba adımları için uyarlanabilir **kişi** ve **bilgisayar** nesneleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-136">hello steps can be adapted for **Contact** and **Computer** objects.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="afbda-137">Null değer dışarı aktarma değerleri daha önce başarıyla tooAzure AD dışarı sertifika kaldırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-137">Exporting null value removes certificate values previously exported successfully tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="afbda-138">Merhaba adımları olarak özetlenebilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-138">hello steps can be summarized as:</span></span>

1. <span data-ttu-id="afbda-139">Eşitleme Zamanlayıcı'yı devre dışı bırakın ve devam eden bir eşitleme doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-139">Disable sync scheduler and verify there is no synchronization in progress.</span></span>
3. <span data-ttu-id="afbda-140">Merhaba mevcut giden eşitleme kuralı için kullanıcı sertifikasını öznitelik bulunamadı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-140">Find hello existing outbound sync rule for userCertificate attribute.</span></span>
4. <span data-ttu-id="afbda-141">Gerekli hello giden eşitleme kuralı oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-141">Create hello outbound sync rule required.</span></span>
5. <span data-ttu-id="afbda-142">Merhaba yeni eşitleme kuralı LargeObject hatasıyla var olan bir nesne üzerinde doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-142">Verify hello new sync rule on an existing object with LargeObject error.</span></span>
6. <span data-ttu-id="afbda-143">Merhaba yeni eşitleme kuralı tooremaining nesneler LargeObject hata uygulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-143">Apply hello new sync rule tooremaining objects with LargeObject error.</span></span>
7. <span data-ttu-id="afbda-144">Dışa aktarılan toobe tooAzure AD bekleyen beklenmeyen bir değişiklik bulunmamaktadır doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-144">Verify there are no unexpected changes waiting toobe exported tooAzure AD.</span></span>
8. <span data-ttu-id="afbda-145">Merhaba değişiklikleri tooAzure AD verin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-145">Export hello changes tooAzure AD.</span></span>
9. <span data-ttu-id="afbda-146">Eşitleme Zamanlayıcı'yı yeniden etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-146">Re-enable sync scheduler.</span></span>

### <a name="step-1-disable-sync-scheduler-and-verify-there-is-no-synchronization-in-progress"></a><span data-ttu-id="afbda-147">1. Adım</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-147">Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-148">Eşitleme Zamanlayıcı'yı devre dışı bırakın ve devam eden bir eşitleme doğrulayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-148">Disable sync scheduler and verify there is no synchronization in progress</span></span>
<span data-ttu-id="afbda-149">Yeni bir eşitleme gerçekleştirilmesinin hello ortadaki durumdayken eşitleme kurulur olun kural tooavoid istenmeyen değişiklikler olma tooAzure AD dışarı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-149">Ensure no synchronization takes place while you are in hello middle of implementing a new sync rule tooavoid unintended changes being exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-150">toodisable hello yerleşik eşitleme Zamanlayıcı:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-150">toodisable hello built-in sync scheduler:</span></span>
1. <span data-ttu-id="afbda-151">Hello Azure AD Connect sunucusunda PowerShell oturumu başlatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-151">Start PowerShell session on hello Azure AD Connect server.</span></span>

2. <span data-ttu-id="afbda-152">Zamanlanan eşitleme cmdlet'ini çalıştırarak devre dışı bırakın:`Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $false`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-152">Disable scheduled synchronization by running cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $false`</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="afbda-153">Merhaba önceki adımları yalnızca geçerli toonewer (1.1.xxx.x) Azure AD Connect hello yerleşik Zamanlayıcı ile sürümleridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-153">hello preceding steps are only applicable toonewer versions (1.1.xxx.x) of Azure AD Connect with hello built-in scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-154">Windows Görev Zamanlayıcısı'nı kullanan Azure AD Connect eski sürümleri (1.0.xxx.x) kullanarak ya da kendi özel Zamanlayıcı (ortak değil) tootrigger düzenli aralıklarla eşitleme kullanıyorsanız, toodisable gerekir bunları uygun şekilde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-154">If you are using older versions (1.0.xxx.x) of Azure AD Connect that uses Windows Task Scheduler, or you are using your own custom scheduler (not common) tootrigger periodic synchronization, you need toodisable them accordingly.</span></span>

3. <span data-ttu-id="afbda-155">Merhaba Başlat **Eşitleme Hizmeti Yöneticisi'ni** giderek tooSTART → tarafından eşitleme hizmeti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-155">Start hello **Synchronization Service Manager** by going tooSTART → Synchronization Service.</span></span>

4. <span data-ttu-id="afbda-156">Toohello Git **Operations** sekmesinde ve durumu olan işlem yok onaylayın *"sürüyor."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-156">Go toohello **Operations** tab and confirm there is no operation whose status is *“in progress.”*</span></span>

### <a name="step-2-find-hello-existing-outbound-sync-rule-for-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="afbda-157">2. Adım</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-157">Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-158">Merhaba mevcut giden eşitleme kuralı için kullanıcı sertifikasını öznitelik bulunamadı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-158">Find hello existing outbound sync rule for userCertificate attribute</span></span>
<span data-ttu-id="afbda-159">Etkin ve tooexport userCertificate özniteliği kullanıcı nesneleri tooAzure AD için yapılandırılan mevcut bir eşitleme kuralı olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-159">There should be an existing sync rule that is enabled and configured tooexport userCertificate attribute for User objects tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-160">Bu eşitleme kuralı toofind çıkışı bulun, **öncelik** ve **kapsam filtresi** yapılandırma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-160">Locate this sync rule toofind out its **precedence** and **scoping filter** configuration:</span></span>

1. <span data-ttu-id="afbda-161">Merhaba Başlat **eşitleme kuralları Düzenleyicisi** giderek tooSTART → tarafından Düzenleyicisi eşitleme kuralları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-161">Start hello **Synchronization Rules Editor** by going tooSTART → Synchronization Rules Editor.</span></span>

2. <span data-ttu-id="afbda-162">Merhaba arama filtreleri değerleri aşağıdaki hello ile yapılandırın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-162">Configure hello search filters with hello following values:</span></span>

    | <span data-ttu-id="afbda-163">Öznitelik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-163">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="afbda-164">Değer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-164">Value</span></span> |
    | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="afbda-165">Yön</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-165">Direction</span></span> |<span data-ttu-id="afbda-166">**Giden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-166">**Outbound**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="afbda-167">MV nesne türü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-167">MV Object Type</span></span> |<span data-ttu-id="afbda-168">**Kişi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-168">**Person**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="afbda-169">Bağlayıcı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-169">Connector</span></span> |<span data-ttu-id="afbda-170">*Azure AD Bağlayıcısı adı*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-170">*name of your Azure AD connector*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="afbda-171">Bağlayıcı nesne türü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-171">Connector Object Type</span></span> |<span data-ttu-id="afbda-172">**Kullanıcı**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-172">**user**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="afbda-173">MV özniteliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-173">MV attribute</span></span> |<span data-ttu-id="afbda-174">**kullanıcı sertifikasını**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-174">**userCertificate**</span></span> |

3. <span data-ttu-id="afbda-175">Kullanıcı nesneleri için OOB (out-of-box) eşitleme kuralları tooAzure AD Bağlayıcısı tooexport userCertficiate özniteliği kullanıyorsanız, hello geri almanız gerekir *"Out tooAAD – kullanıcı ExchangeOnline"* kuralı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-175">If you are using OOB (out-of-box) sync rules tooAzure AD connector tooexport userCertficiate attribute for User objects, you should get back hello *“Out tooAAD – User ExchangeOnline”* rule.</span></span>
4. <span data-ttu-id="afbda-176">Merhaba Not **öncelik** bu eşitleme kuralı değeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-176">Note down hello **precedence** value of this sync rule.</span></span>
5. <span data-ttu-id="afbda-177">Merhaba eşitleme kuralı seçin ve tıklatın **Düzenle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-177">Select hello sync rule and click **Edit**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="afbda-178">Merhaba, *"Ayrılmış kural onay Düzenle"* açılan iletişim kutusunda, tıklatın **Hayır**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-178">In hello *“Edit Reserved Rule Confirmation”* pop-up dialog, click **No**.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-179">(Endişelenmeyin, biz toomake herhangi bir değişiklik toothis eşitleme kural yapmayacağınız).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-179">(Don’t worry, we are not going toomake any change toothis sync rule).</span></span>
7. <span data-ttu-id="afbda-180">Merhaba Hello düzenleme ekranında şunları seçin **Scoping filtre** sekmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-180">In hello edit screen, select hello **Scoping filter** tab.</span></span>
8. <span data-ttu-id="afbda-181">Filtre yapılandırma kapsamı hello unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-181">Note down hello scoping filter configuration.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-182">Merhaba OOB eşitleme kuralı kullanıyorsanız, tam olarak olması gerektiğini **iki yan tümceleri içeren bir kapsam filtresi grubu**dahil:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-182">If you are using hello OOB sync rule, there should exactly be **one scoping filter group containing two clauses**, including:</span></span>

    | <span data-ttu-id="afbda-183">Öznitelik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-183">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="afbda-184">işleci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-184">Operator</span></span> | <span data-ttu-id="afbda-185">Değer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-185">Value</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="afbda-186">sourceObjectType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-186">sourceObjectType</span></span> | <span data-ttu-id="afbda-187">EŞİTTİR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-187">EQUAL</span></span> | <span data-ttu-id="afbda-188">Kullanıcı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-188">User</span></span> |
    | <span data-ttu-id="afbda-189">cloudMastered</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-189">cloudMastered</span></span> | <span data-ttu-id="afbda-190">EŞİT DEĞİLDİR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-190">NOTEQUAL</span></span> | <span data-ttu-id="afbda-191">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-191">True</span></span> |

### <a name="step-3-create-hello-outbound-sync-rule-required"></a><span data-ttu-id="afbda-192">3. Adım</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-192">Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-193">Gerekli hello giden eşitleme kuralı oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-193">Create hello outbound sync rule required</span></span>
<span data-ttu-id="afbda-194">Merhaba yeni eşitleme kuralı gerekir sahip hello aynı **kapsam filtresi** ve **daha yüksek önceliği** mevcut eşitleme kuralı hello daha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-194">hello new sync rule must have hello same **scoping filter** and **higher precedence** than hello existing sync rule.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-195">Bu, o hello yeni eşitleme kuralı aynı nesnelerin hello mevcut eşitleme kuralı ve geçersiz kılmalar hello hello userCertificate özniteliği için mevcut eşitleme kuralı olarak ayarlanan toohello geçerlidir sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-195">This ensures that hello new sync rule applies toohello same set of objects as hello existing sync rule and overrides hello existing sync rule for hello userCertificate attribute.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-196">toocreate hello eşitleme kuralı:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-196">toocreate hello sync rule:</span></span>
1. <span data-ttu-id="afbda-197">Hello eşitleme kuralları Düzenleyicisi, hello tıklatın **Yeni Kural Ekle** düğmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-197">In hello Synchronization Rules Editor, click hello **Add new rule** button.</span></span>
2. <span data-ttu-id="afbda-198">Merhaba altında **Açıklama sekmesinin**, yapılandırma aşağıdaki hello sağlayın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-198">Under hello **Description tab**, provide hello following configuration:</span></span>

    | <span data-ttu-id="afbda-199">Öznitelik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-199">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="afbda-200">Değer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-200">Value</span></span> | <span data-ttu-id="afbda-201">Ayrıntılar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-201">Details</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="afbda-202">Ad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-202">Name</span></span> | <span data-ttu-id="afbda-203">*Bir ad sağlayın*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-203">*Provide a name*</span></span> | <span data-ttu-id="afbda-204">Örneğin, *"tooAAD Out – özel geçersiz kılma için userCertificate"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-204">E.g., *“Out tooAAD – Custom override for userCertificate”*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="afbda-205">Açıklama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-205">Description</span></span> | <span data-ttu-id="afbda-206">*Bir açıklama belirtin*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-206">*Provide a description*</span></span> | <span data-ttu-id="afbda-207">Örneğin, *"UserCertificate özniteliği 15'ten fazla değerlere sahipse, NULL verin."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-207">E.g., *“If userCertificate attribute has more than 15 values, export NULL.”*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="afbda-208">Bağlı sistem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-208">Connected System</span></span> | <span data-ttu-id="afbda-209">*Hello Azure AD Bağlayıcısı seçin*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-209">*Select hello Azure AD Connector*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="afbda-210">Bağlı sistem nesne türü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-210">Connected System Object Type</span></span> | <span data-ttu-id="afbda-211">**Kullanıcı**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-211">**user**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="afbda-212">Meta veri deposu nesne türü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-212">Metaverse Object Type</span></span> | <span data-ttu-id="afbda-213">**kişi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-213">**person**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="afbda-214">Bağlantı türü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-214">Link Type</span></span> | <span data-ttu-id="afbda-215">**Birleştir**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-215">**Join**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="afbda-216">Önceliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-216">Precedence</span></span> | <span data-ttu-id="afbda-217">*1-99 arasında bir sayı seçtiniz*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-217">*Chose a number between 1 - 99*</span></span> | <span data-ttu-id="afbda-218">Merhaba seçilen sayı varolan herhangi bir eşitleme kural kullanılmamalıdır ve daha düşük bir değere sahip (ve bu nedenle, daha yüksek öncelik) mevcut eşitleme kuralı hello daha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-218">hello number chosen must not be used by any existing sync rule and has a lower value (and therefore, higher precedence) than hello existing sync rule.</span></span> |

3. <span data-ttu-id="afbda-219">Toohello Git **Scoping filtre** sekmesinde ve aynı kapsam filtresi hello mevcut eşitleme kuralı kullanarak hello uygulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-219">Go toohello **Scoping filter** tab and implement hello same scoping filter hello existing sync rule is using.</span></span>
4. <span data-ttu-id="afbda-220">Atla hello **katılma kuralları** sekmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-220">Skip hello **Join rules** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="afbda-221">Toohello Git **dönüşümleri** tooadd kullanarak yeni bir dönüştürme yapılandırma sekmesinde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-221">Go toohello **Transformations** tab tooadd a new transformation using following configuration:</span></span>

    | <span data-ttu-id="afbda-222">Öznitelik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-222">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="afbda-223">Değer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-223">Value</span></span> |
    | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="afbda-224">Akış türü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-224">Flow Type</span></span> |<span data-ttu-id="afbda-225">**İfade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-225">**Expression**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="afbda-226">Target özniteliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-226">Target Attribute</span></span> |<span data-ttu-id="afbda-227">**kullanıcı sertifikasını**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-227">**userCertificate**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="afbda-228">Kaynak özniteliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-228">Source Attribute</span></span> |<span data-ttu-id="afbda-229">*İfade aşağıdaki kullanım hello*:`IIF(IsNullOrEmpty([userCertificate]), NULL, IIF((Count([userCertificate])> 15),AuthoritativeNull,[userCertificate]))`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-229">*Use hello following expression*: `IIF(IsNullOrEmpty([userCertificate]), NULL, IIF((Count([userCertificate])> 15),AuthoritativeNull,[userCertificate]))`</span></span> |
    
6. <span data-ttu-id="afbda-230">Merhaba tıklatın **Ekle** düğmesini toocreate hello eşitleme kuralı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-230">Click hello **Add** button toocreate hello sync rule.</span></span>

### <a name="step-4-verify-hello-new-sync-rule-on-an-existing-object-with-largeobject-error"></a><span data-ttu-id="afbda-231">4. Adım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-231">Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-232">Merhaba yeni eşitleme kuralı LargeObject hata ile varolan bir nesnede doğrulayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-232">Verify hello new sync rule on an existing object with LargeObject error</span></span>
<span data-ttu-id="afbda-233">Eşitleme hello tooverify budur oluşturulan kuralın düzgün şekilde çalışıp çalışmadığını LargeObject hatasıyla bir AD nesnesinde tooother nesneleri uygulamadan önce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-233">This is tooverify that hello sync rule created is working correctly on an existing AD object with LargeObject error before you apply it tooother objects:</span></span>
1. <span data-ttu-id="afbda-234">Toohello Git **Operations** hello Eşitleme Hizmeti Yöneticisi'ni sekmesindedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-234">Go toohello **Operations** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="afbda-235">Merhaba en son verme tooAzure AD işlemi seçin ve LargeObject hatalarla hello nesnelerden birini tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-235">Select hello most recent Export tooAzure AD operation and click on one of hello objects with LargeObject errors.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="afbda-236">Hello bağlayıcı alanı nesne özellikleri açılan ekranda, üzerinde hello tıklatın **Önizleme** düğmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-236">In hello Connector Space Object Properties pop-up screen, click on hello **Preview** button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="afbda-237">Merhaba Önizleme açılır ekranında şunları seçin **tam eşitleme** tıklatıp **Commit Önizleme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-237">In hello Preview pop-up screen, select **Full synchronization** and click **Commit Preview**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="afbda-238">Merhaba Önizleme ekran ve hello bağlayıcı alanı nesne özellikleri ekran kapatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-238">Close hello Preview screen and hello Connector Space Object Properties screen.</span></span>
6. <span data-ttu-id="afbda-239">Toohello Git **Bağlayıcılar** hello Eşitleme Hizmeti Yöneticisi'ni sekmesindedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-239">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
7. <span data-ttu-id="afbda-240">Merhaba üzerinde sağ **Azure AD** Bağlayıcısı ve seçin **Çalıştır...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-240">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Run...**</span></span>
8. <span data-ttu-id="afbda-241">Merhaba çalıştırmak bağlayıcı açılır pencerede seçin **verme** adım ve tıklatın **Tamam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-241">In hello Run Connector pop-up, select **Export** step and click **OK**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="afbda-242">Dışarı aktarma tooAzure AD toocomplete için bekleyin ve bu belirli bir nesnede LargeObject hata hakkında daha fazla olduğunu onaylayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-242">Wait for Export tooAzure AD toocomplete and confirm there is no more LargeObject error on this specific object.</span></span>

### <a name="step-5-apply-hello-new-sync-rule-tooremaining-objects-with-largeobject-error"></a><span data-ttu-id="afbda-243">5. Adım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-243">Step 5.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-244">Merhaba yeni eşitleme kuralı tooremaining nesneler LargeObject hata Uygula</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-244">Apply hello new sync rule tooremaining objects with LargeObject error</span></span>
<span data-ttu-id="afbda-245">Merhaba eşitleme kuralı eklendiğinde toorun hello AD Bağlayıcısı üzerinde tam eşitleme adım gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-245">Once hello sync rule has been added, you need toorun a full synchronization step on hello AD Connector:</span></span>
1. <span data-ttu-id="afbda-246">Toohello Git **Bağlayıcılar** hello Eşitleme Hizmeti Yöneticisi'ni sekmesindedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-246">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="afbda-247">Merhaba üzerinde sağ **AD** Bağlayıcısı ve seçin **Çalıştır...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-247">Right-click on hello **AD** Connector and select **Run...**</span></span>
3. <span data-ttu-id="afbda-248">Merhaba çalıştırmak bağlayıcı açılır pencerede seçin **tam eşitleme** adım ve tıklatın **Tamam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-248">In hello Run Connector pop-up, select **Full Synchronization** step and click **OK**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="afbda-249">Merhaba tam eşitleme adım toocomplete için bekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-249">Wait for hello Full Synchronization step toocomplete.</span></span>
5. <span data-ttu-id="afbda-250">Birden fazla AD bağlayıcıları varsa, AD bağlayıcılar kalan Merhaba Hello yukarıdaki adımları yineleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-250">Repeat hello above steps for hello remaining AD Connectors if you have more than one AD Connectors.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-251">Genellikle, birden çok şirket içi dizin varsa, birden çok bağlayıcı gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-251">Usually, multiple connectors are required if you have multiple on-premises directories.</span></span>

### <a name="step-6-verify-there-are-no-unexpected-changes-waiting-toobe-exported-tooazure-ad"></a><span data-ttu-id="afbda-252">6. Adım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-252">Step 6.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-253">Dışa aktarılan toobe tooAzure AD bekleyen beklenmeyen bir değişiklik bulunmamaktadır doğrulayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-253">Verify there are no unexpected changes waiting toobe exported tooAzure AD</span></span>
1. <span data-ttu-id="afbda-254">Toohello Git **Bağlayıcılar** hello Eşitleme Hizmeti Yöneticisi'ni sekmesindedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-254">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="afbda-255">Merhaba üzerinde sağ **Azure AD** Bağlayıcısı ve select **arama bağlayıcı alanı**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-255">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Search Connector Space**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="afbda-256">Merhaba arama bağlayıcı alanı açılır penceresinde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-256">In hello Search Connector Space pop-up:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="afbda-257">Kapsamı çok Ayarla**bekleyen dışarı**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-257">Set Scope too**Pending Export**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="afbda-258">Dahil olmak üzere tüm 3 checkboxes denetleyin **Ekle**, **Değiştir** ve **silmek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-258">Check all 3 checkboxes, including **Add**, **Modify** and **Delete**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="afbda-259">Tıklatın **arama** düğmesini tooreturn tüm nesneleri dışarı toobe tooAzure AD bekleyen değişikliklerle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-259">Click **Search** button tooreturn all objects with changes waiting toobe exported tooAzure AD.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="afbda-260">Beklenmeyen bir değişiklik yok doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-260">Verify there are no unexpected changes.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-261">belirli bir nesne için tooexamine hello değişiklikleri hello nesnesinde çift tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-261">tooexamine hello changes for a given object, double-click on hello object.</span></span>

### <a name="step-7-export-hello-changes-tooazure-ad"></a><span data-ttu-id="afbda-262">7. Adım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-262">Step 7.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-263">Merhaba değişiklikleri tooAzure AD dışarı aktarma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-263">Export hello changes tooAzure AD</span></span>
<span data-ttu-id="afbda-264">tooexport hello değişiklikleri tooAzure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-264">tooexport hello changes tooAzure AD:</span></span>
1. <span data-ttu-id="afbda-265">Toohello Git **Bağlayıcılar** hello Eşitleme Hizmeti Yöneticisi'ni sekmesindedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-265">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="afbda-266">Merhaba üzerinde sağ **Azure AD** Bağlayıcısı ve seçin **Çalıştır...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-266">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Run...**</span></span>
4. <span data-ttu-id="afbda-267">Merhaba çalıştırmak bağlayıcı açılır pencerede seçin **verme** adım ve tıklatın **Tamam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-267">In hello Run Connector pop-up, select **Export** step and click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="afbda-268">Dışarı aktarma tooAzure AD toocomplete için bekleyin ve daha fazla LargeObject hatalar yoktur onaylayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-268">Wait for Export tooAzure AD toocomplete and confirm there are no more LargeObject errors.</span></span>

### <a name="step-8-re-enable-sync-scheduler"></a><span data-ttu-id="afbda-269">8. adım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-269">Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-270">Eşitleme Zamanlayıcı'yı yeniden etkinleştirin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-270">Re-enable sync scheduler</span></span>
<span data-ttu-id="afbda-271">Merhaba sorun çözüldüğünde, hello yerleşik Eşitleme Zamanlayıcısı'nı yeniden etkinleştirin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-271">Now that hello issue is resolved, re-enable hello built-in sync scheduler:</span></span>
1. <span data-ttu-id="afbda-272">PowerShell oturumu başlatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-272">Start PowerShell session.</span></span>
2. <span data-ttu-id="afbda-273">Zamanlanan eşitleme cmdlet'ini çalıştırarak yeniden etkinleştirin:`Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-273">Re-enable scheduled synchronization by running cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $true`</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="afbda-274">Merhaba önceki adımları yalnızca geçerli toonewer (1.1.xxx.x) Azure AD Connect hello yerleşik Zamanlayıcı ile sürümleridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-274">hello preceding steps are only applicable toonewer versions (1.1.xxx.x) of Azure AD Connect with hello built-in scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="afbda-275">Windows Görev Zamanlayıcısı'nı kullanan Azure AD Connect eski sürümleri (1.0.xxx.x) kullanarak ya da kendi özel Zamanlayıcı (ortak değil) tootrigger düzenli aralıklarla eşitleme kullanıyorsanız, toodisable gerekir bunları uygun şekilde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-275">If you are using older versions (1.0.xxx.x) of Azure AD Connect that uses Windows Task Scheduler, or you are using your own custom scheduler (not common) tootrigger periodic synchronization, you need toodisable them accordingly.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="afbda-276">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-276">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="afbda-277">[Şirket içi kimliklerinizi Azure Active Directory ile tümleştirme](active-directory-aadconnect.md) hakkında daha fazla bilgi edinin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="afbda-277">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>

