---
title: 'Azure AD Connect: Zaten varsa Azure AD | Microsoft Docs'
description: "Bu konu, nasıl toouse bağlandığınız zaman açıklar mevcut Azure AD kiracısı vardır."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: andkjell
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/13/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: f7b166e9e85c1f03330e8e0074d4afa4036738c2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-when-you-have-an-existent-tenant"></a><span data-ttu-id="c0d40-103">Azure AD Connect: Mevcut bir kiracı olduğunda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-103">Azure AD Connect: When you have an existent tenant</span></span>
<span data-ttu-id="c0d40-104">Nasıl toouse Azure AD Connect varsayılmaktadır hello konuları çoğunu Başlat ile yeni bir Azure AD Kiracı ve hiçbir kullanıcı ya da diğer nesneleri vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-104">Most of hello topics for how toouse Azure AD Connect assumes you start with a new Azure AD tenant and that there are no users or other objects there.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-105">Ancak bir Azure AD kiracısı ile başlamış olması durumunda kullanıcılar ve diğer nesneleri ile doldurulur ve şimdi toouse bağlan, istediğiniz sonra bu konuda size göre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-105">But if you have started with an Azure AD tenant, populated it with users and other objects, and now want toouse Connect, then this topic is for you.</span></span>

## <a name="hello-basics"></a><span data-ttu-id="c0d40-106">Merhaba temelleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-106">hello basics</span></span>
<span data-ttu-id="c0d40-107">Azure AD'de bir nesne ya da hello bulutta (Azure AD) veya şirket içinde yönetilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-107">An object in Azure AD is either mastered in hello cloud (Azure AD) or on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-108">Tek bir nesne için Azure AD içinde bazı öznitelikler şirket içi ve bazı diğer öznitelikleri yönetemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-108">For one single object, you cannot manage some attributes on-premises and some other attributes in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-109">Her nesnenin hello nesne yönetildiği belirten bir bayrak vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-109">Each object has a flag indicating where hello object is managed.</span></span>

<span data-ttu-id="c0d40-110">Bazı kullanıcılar şirket içi ve diğer hello bulutta yönetebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-110">You can manage some users on-premises and other in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-111">Bu yapılandırma için yaygın bir senaryo bir kuruluş hesap çalışanları ve Satış çalışanları karışımını içeren ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-111">A common scenario for this configuration is an organization with a mix of accounting workers and sales workers.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-112">Merhaba hesap çalışanları sahip bir şirket içi AD hesabının ancak hello Satış çalışanları yapmak için bunlar Azure AD'de bir hesabınız yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-112">hello accounting workers have an on-premises AD account, but hello sales workers do not, they have an account in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-113">Bazı kullanıcılar şirket içi ve bazı Azure AD'de yönetmek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-113">You would manage some users on-premises and some in Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="c0d40-114">Toomanage kullanıcılar başlattıysanız, ayrıca, Azure AD şirket içi AD ve tooconsider gereken bazı ek sorunları sonra toouse Connect, daha sonra istediğiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-114">If you started toomanage users in Azure AD that are also in on-premises AD and later want toouse Connect, then there are some additional concerns you need tooconsider.</span></span>

## <a name="sync-with-existing-users-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="c0d40-115">Mevcut kullanıcıların Azure AD'de eşitleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-115">Sync with existing users in Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="c0d40-116">Azure AD Connect yüklediğinizde ve Eşitlemeyi Başlat hello Azure AD eşitleme hizmeti (Azure AD'de) her yeni nesne üzerinde bir denetimi yapar ve toofind var olan bir nesne toomatch deneyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-116">When you install Azure AD Connect and you start synchronizing, hello Azure AD sync service (in Azure AD) does a check on every new object and try toofind an existing object toomatch.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-117">Bu işlem için kullanılan üç öznitelikleri vardır: **userPrincipalName**, **proxyAddresses**, ve **sourceAnchor**/**İmmutableıd**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-117">There are three attributes used for this process: **userPrincipalName**, **proxyAddresses**, and **sourceAnchor**/**immutableID**.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-118">Bir eşleşme **userPrincipalName** ve **proxyAddresses** olarak bilinen bir **yumuşak eşleşme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-118">A match on **userPrincipalName** and **proxyAddresses** is known as a **soft match**.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-119">Bir eşleşme **sourceAnchor** olarak bilinen **sabit eşleşme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-119">A match on **sourceAnchor** is known as **hard match**.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-120">Hello için **proxyAddresses** yalnızca hello değerle özniteliği **SMTP:**, hello birincil e-posta adresi, hello değerlendirmesi için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-120">For hello **proxyAddresses** attribute only hello value with **SMTP:**, that is hello primary email address, is used for hello evaluation.</span></span>

<span data-ttu-id="c0d40-121">Merhaba eşleşme yalnızca Bağlan gelen yeni nesneler için değerlendirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-121">hello match is only evaluated for new objects coming from Connect.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-122">Varolan bir nesne, bu özelliklerden herhangi birini eşleşen şekilde değiştirirseniz, daha sonra bir hata yerine bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-122">If you change an exiting object so it is matching any of these attributes, then you see an error instead.</span></span>

<span data-ttu-id="c0d40-123">Azure AD hello öznitelik değerleri hello olduğu bir nesneyi bulursa gelen bir nesne için aynı Connect ve, bunu Azure AD içinde zaten sonra hello nesnesinde Azure AD Connect tarafından ele alınır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-123">If Azure AD finds an object where hello attribute values are hello same for an object coming from Connect and that it is already present in Azure AD, then hello object in Azure AD is taken over by Connect.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-124">Merhaba önceden bulut Yönetilen Nesne yönetilen şirket içi işaretlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-124">hello previously cloud-managed object is flagged as on-premises managed.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-125">Tüm öznitelikleri şirket içi bir değere sahip Azure AD'de AD yazılır hello şirket içi değerle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-125">All attributes in Azure AD with a value in on-premises AD are overwritten with hello on-premises value.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-126">Merhaba özel bir öznitelik olduğunda bir **NULL** şirket içi değer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-126">hello exception is when an attribute has a **NULL** value on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-127">Bu durumda, Azure AD kalır, ancak hello değeri hala yalnızca şirket içi toosomething başka değiştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-127">In this case, hello value in Azure AD remains, but you can still only change it on-premises toosomething else.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="c0d40-128">Azure AD'de tüm öznitelikleri hello şirket içi değeriyle üzerine toobe kalacaklarını beri iyi verileri şirket içinde olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-128">Since all attributes in Azure AD are going toobe overwritten by hello on-premises value, make sure you have good data on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-129">Örneğin, e-posta adresi Office 365'te yalnızca yönetilen ve değil tutulan içinde güncelleştirilmiş AD DS, AD DS'de mevcut Azure AD/Office 365'te herhangi bir değeri kaybetmek sonra şirket içi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-129">For example, if you only have managed email address in Office 365 and not kept it updated in on-premises AD DS, then you lose any values in Azure AD/Office 365 not present in AD DS.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c0d40-130">Her zaman hızlı ayarları tarafından kullanılır, Parola Eşitleme'yi kullanmaya sonra Azure AD'de hello parola şirket hello parolayla yazılır AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-130">If you use password sync, which is always used by express settings, then hello password in Azure AD is overwritten with hello password in on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-131">Yeniden tooinform gerekiyor kullanılan toomanage farklı parolalar, kullanıcılarınız varsa Bağlan yüklendiğinde kullanması gereken bunları şirket içi parola hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-131">If your users are used toomanage different passwords, then you need tooinform them that they should use hello on-premises password when you have installed Connect.</span></span>

<span data-ttu-id="c0d40-132">Merhaba önceki bölümde ve uyarı planlamanızda dikkate alınmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-132">hello previous section and warning must be considered in your planning.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-133">Yansıtılan değil Azure AD'de birçok değişiklik yaptıysanız, AD DS, yeniden nesnelerinizi Azure AD Connect ile eşitleme önce nasıl toopopulate AD DS ile Merhaba güncelleştirilmiş değerleri için tooplan gerekiyor şirket içi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-133">If you have made many changes in Azure AD not reflected in on-premises AD DS, then you need tooplan for how toopopulate AD DS with hello updated values before you sync your objects with Azure AD Connect.</span></span>

<span data-ttu-id="c0d40-134">Nesnelerinizi yazılımla eşleşen eşleşen, ardından hello **sourceAnchor** sabit bir eşleşme daha sonra kullanılabilmesi için Azure AD'de toohello nesne eklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-134">If you matched your objects with a soft-match, then hello **sourceAnchor** is added toohello object in Azure AD so a hard match can be used later.</span></span>

### <a name="hard-match-vs-soft-match"></a><span data-ttu-id="c0d40-135">Vs Soft-match sabit eşleşmiyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-135">Hard-match vs Soft-match</span></span>
<span data-ttu-id="c0d40-136">Connect yeni yükleme için arasındaki soft - eşleşme sabit pratik fark yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-136">For a new installation of Connect, there is no practical difference between a soft- and a hard-match.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-137">Merhaba, bir olağanüstü durum kurtarma durumda farktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-137">hello difference is in a disaster recovery situation.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-138">Azure AD Connect sunucunuzla kaybettiyseniz, hiçbir veri kaybı olmadan yeni bir örneğini yeniden yükleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-138">If you have lost your server with Azure AD Connect, you can reinstall a new instance without losing any data.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-139">Bir sourceAnchor sahip bir nesne tooConnect ilk yükleme sırasında gönderilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-139">An object with a sourceAnchor is sent tooConnect during initial install.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-140">Merhaba eşleşme sonra yapılması daha çok daha hızlı olan hello istemci (Azure AD Connect) tarafından değerlendirilebilir aynı Azure AD içinde hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-140">hello match can then be evaluated by hello client (Azure AD Connect), which is a lot faster than doing hello same in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-141">Sabit bir eşleşme hem Bağlan ve Azure AD tarafından değerlendirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-141">A hard match is evaluated both by Connect and by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-142">Geçici bir eşleşme yalnızca Azure AD tarafından değerlendirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-142">A soft match is only evaluated by Azure AD.</span></span>

### <a name="other-objects-than-users"></a><span data-ttu-id="c0d40-143">Kullanıcılar daha başka nesneler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-143">Other objects than users</span></span>
<span data-ttu-id="c0d40-144">Kullanıcılar genellikle userPrincipalName ve proxyAddresses, hello eşleşme kolaylaşır sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-144">Users usually have both userPrincipalName and proxyAddresses, making hello match easy.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-145">Ancak, güvenlik grupları gibi diğer nesneler bu yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-145">But other objects, such as security groups, do not have those.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-146">Bu durumda, yalnızca bir sabit eşleşme hello sourceAnchor kullanarak eşleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-146">In this case, you can only match on a hard match using hello sourceAnchor.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-147">Merhaba sourceAnchor olduğu her zaman Base64 dönüştürülen hello **objectGUID** iki nesneleri toomatch gerektiğinde Azure AD içinde hello değerini güncelleştirmeniz gerekir böylece şirket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-147">hello sourceAnchor is always hello Base64 converted **objectGUID** on-premises, so you must update hello value in Azure AD when you need two objects toomatch.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-148">Merhaba sourceAnchor/İmmutableıd yalnızca PowerShell ile ve hello portalı üzerinden değil güncelleştirilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-148">hello sourceAnchor/immutableID can only be updated with PowerShell and not through hello portals.</span></span>

## <a name="create-a-new-on-premises-active-directory-from-data-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="c0d40-149">Yeni bir şirket içi Active Directory verilerini Azure AD oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-149">Create a new on-premises Active Directory from data in Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="c0d40-150">Azure AD ile yalnızca bulut çözümü olan bazı müşteriler başlatmak ve şirket içi olmayan AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-150">Some customers start with a cloud-only solution with Azure AD and they do not have an on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-151">Daha sonra bunlar tooconsume şirket kaynaklarına ve şirket içi toobuild istiyorsanız AD tabanlı Azure AD verileri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-151">Later they want tooconsume on-premises resources and want toobuild an on-premises AD based on Azure AD data.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-152">Azure AD Connect bu senaryo için yardımcı olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-152">Azure AD Connect cannot help you for this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="c0d40-153">Kullanıcıların şirket içi oluşturmaz ve tüm özelliği tooset hello parola şirket içi toohello yoksa Azure AD olduğu gibi aynı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-153">It does not create users on-premises and it does not have any ability tooset hello password on-premises toohello same as in Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="c0d40-154">Merhaba tek nedeni tooadd planladığınız neden AD olduğu toosupport LOB'lar (satır iş kolu uygulamaları), ardından toouse göz önünde bulundurmalısınız belki de şirket içi ise [Azure AD etki alanı Hizmetleri](../../active-directory-domain-services/index.md) yerine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-154">If hello only reason why you plan tooadd on-premises AD is toosupport LOBs (Line-of-Business apps), then maybe you should consider toouse [Azure AD domain services](../../active-directory-domain-services/index.md) instead.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c0d40-155">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-155">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="c0d40-156">[Şirket içi kimliklerinizi Azure Active Directory ile tümleştirme](active-directory-aadconnect.md) hakkında daha fazla bilgi edinin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0d40-156">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>
