---
title: "Azure AD Connect eşitleme: Kullanıcıları ve kişileri anlama | Microsoft Docs"
description: "Kullanıcılar ve kişiler Azure AD Connect Eşitleme'de açıklanmaktadır."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
ms.assetid: 8d204647-213a-4519-bd62-49563c421602
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2017
ms.author: markvi;andkjell
ms.openlocfilehash: 4d80648c53a2981eb2626338913ed2282423f183
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-sync-understanding-users-and-contacts"></a><span data-ttu-id="825bb-103">Azure AD Connect Eşitleme: Kullanıcıları ve Kişileri Anlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-103">Azure AD Connect sync: Understanding Users and Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="825bb-104">Neden birden çok Active Directory ormanına gerekir ve birçok farklı dağıtım topolojileri vardır birkaç farklı nedenleri vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-104">There are several different reasons why you would have multiple Active Directory forests and there are several different deployment topologies.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-105">Ortak modelleri birleşme & edinme sonra bir hesap-kaynak dağıtımı ve GAL sync'ed ormanları içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-105">Common models include an account-resource deployment and GAL sync’ed forests after a merger & acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-106">Ancak karma modeller de olsa bile saf modelleri, yaygındır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-106">But even if there are pure models, hybrid models are common as well.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-107">Azure AD Connect eşitleme Hello Varsayılan yapılandırmada herhangi belirli bir modeli varsaymaz ancak nasıl kullanıcı eşleştirme hello Yükleme Kılavuzu'nda seçilen bağlı olarak, farklı davranışlar gösterilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-107">hello default configuration in Azure AD Connect sync does not assume any particular model but depending on how user matching was selected in hello installation guide, different behaviors can be observed.</span></span>

<span data-ttu-id="825bb-108">Bu konuda, hello varsayılan yapılandırması bazı topolojide nasıl davranacağını aracılığıyla ele alacağız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-108">In this topic, we will go through how hello default configuration behaves in certain topologies.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-109">Merhaba yapılandırma aracılığıyla ele alacağız ve eşitleme kuralları Düzenleyicisi hello hello yapılandırma sırasında kullanılan toolook olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-109">We will go through hello configuration and hello Synchronization Rules Editor can be used toolook at hello configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="825bb-110">Merhaba yapılandırma varsayar birkaç genel kurallar şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-110">There are a few general rules hello configuration assumes:</span></span>

* <span data-ttu-id="825bb-111">Biz etkin dizinleri hello kaynağından almak sıra bağımsız olarak, hello sonuç her zaman olması hello aynı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-111">Regardless of which order we import from hello source Active Directories, hello end result should always be hello same.</span></span>
* <span data-ttu-id="825bb-112">Etkin bir hesap oturum açma bilgileri, her zaman katkıda dahil olmak üzere **userPrincipalName** ve **sourceAnchor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-112">An active account will always contribute sign-in information, including **userPrincipalName** and **sourceAnchor**.</span></span>
* <span data-ttu-id="825bb-113">Bulunan hiçbir active hesabı toobe ise bağlı bir posta kutusu olmadığı sürece devre dışı bırakılmış bir hesaba userPrincipalName ve sourceAnchor, katkıda bulunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-113">A disabled account will contribute userPrincipalName and sourceAnchor, unless it is a linked mailbox, if there is no active account toobe found.</span></span>
* <span data-ttu-id="825bb-114">Bağlantılı bir posta kutusuna sahip bir hesap hiçbir zaman userPrincipalName ve sourceAnchor için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-114">An account with a linked mailbox will never be used for userPrincipalName and sourceAnchor.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-115">Etkin bir hesabı daha sonra bulunamadı varsayılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-115">It is assumed that an active account will be found later.</span></span>
* <span data-ttu-id="825bb-116">Bir kişi nesnesi, bir kişi veya bir kullanıcı olarak sağlanan tooAzure AD olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-116">A contact object might be provisioned tooAzure AD as a contact or as a user.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-117">Tüm kaynak Active Directory ormanları işlenen kadar gerçekten tanımadığınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-117">You don’t really know until all source Active Directory forests have been processed.</span></span>

## <a name="contacts"></a><span data-ttu-id="825bb-118">Kişiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-118">Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="825bb-119">Farklı bir ormanda bir kullanıcıyı temsil eden kişiler sahip bir birleşme & edinme sonra GALSync çözüm iki veya daha fazla ormanlarında Exchange burada köprüleme yaygındır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-119">Having contacts representing a user in a different forest is common after a merger & acquisition where a GALSync solution is bridging two or more Exchange forests.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-120">Merhaba kişi nesnesi, her zaman hello posta özniteliği kullanılarak hello bağlayıcı alanı toohello meta veri deposu katılıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-120">hello contact object is always joining from hello connector space toohello metaverse using hello mail attribute.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-121">Zaten varsa bir kişi nesnesi veya kullanıcı nesnesi hello ile aynı Adres posta, hello nesneleri birleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-121">If there is already a contact object or user object with hello same mail address, hello objects are joined together.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-122">Bu hello kuralında yapılandırılmış **içinde AD'den – kişi katılma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-122">This is configured in hello rule **In from AD – Contact Join**.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-123">Adlı bir kural bulunmaktadır **içinde AD'den – kişi ortak** bir öznitelik akışı toohello meta veri deposu özniteliği olan **sourceObjectType** hello sabiti ile **kişi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-123">There is also a rule named **In from AD – Contact Common** with an attribute flow toohello metaverse attribute **sourceObjectType** with hello constant **Contact**.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-124">Bu kural çok düşük önceliğe sahip bunu herhangi bir kullanıcı nesnesi birleştirilmiş toohello ise aynı meta veri deposu nesne sonra hello kural **içinde AD'den – kullanıcı ortak** hello değeri kullanıcı toothis özniteliği katkıda bulunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-124">This rule has very low precedence so if any user object is joined toohello same metaverse object, then hello rule **In from AD – User Common** will contribute hello value User toothis attribute.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-125">Bu kural, bu öznitelik hiçbir kullanıcı birleştirdiğinizde başvurun ve en az bir kullanıcı bulunamazsa, kullanıcı değeri hello hello değerine sahip olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-125">With this rule, this attribute will have hello value Contact if no user has been joined and hello value User if at least one user has been found.</span></span>

<span data-ttu-id="825bb-126">Bir nesne tooAzure AD sağlamak için giden kuralı hello **tooAAD – başvurun katılma çıkışı** Merhaba, bir kişi nesnesi oluşturacak meta veri deposu özniteliği **sourceObjectType** çok ayarlanır**başvurun** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-126">For provisioning an object tooAzure AD, hello outbound rule **Out tooAAD – Contact Join** will create a contact object if hello metaverse attribute **sourceObjectType** is set too**Contact**.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-127">Bu öznitelik çok ayarlanırsa**kullanıcı**, ardından hello kural **tooAAD – kullanıcı katılma çıkışı** bunun yerine bir kullanıcı nesnesi oluşturacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-127">If this attribute is set too**User**, then hello rule **Out tooAAD – User Join** will create a user object instead.</span></span>
<span data-ttu-id="825bb-128">Daha fazla kaynak etkin dizinler aktarılması ve eşitlenmiş bir nesnenin kişi tooUser yükseltilir mümkündür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-128">It is possible that an object is promoted from Contact tooUser when more source Active Directories are imported and synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="825bb-129">Biz hello ilk ormanı içeri aktardığınızda Örneğin, bir GALSync topolojisinde biz kişi nesneleri herkes için hello ikinci ormanda bulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-129">For example, in a GALSync topology we will find contact objects for everyone in hello second forest when we import hello first forest.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-130">Bu yeni iletişim nesneler hello AAD bağlayıcı aşama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-130">This will stage new contact objects in hello AAD Connector.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-131">Biz daha sonra almak ve hello ikinci ormanın eşitlemek, biz hello gerçek kullanıcıları bulmak ve toohello var olan meta veri deposu nesneleri ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-131">When we later import and synchronize hello second forest, we will find hello real users and join them toohello existing metaverse objects.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-132">Biz ardından hello kişi nesnesi, AAD silin ve yeni bir kullanıcı nesnesi oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-132">We will then delete hello contact object in AAD and create a new user object instead.</span></span>

<span data-ttu-id="825bb-133">Kullanıcılar, kişiler olarak burada sunulur bir topoloji varsa, hello Yükleme Kılavuzu'nda toomatch kullanıcıları hello posta özniteliği seçtiğinizden emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-133">If you have a topology where users are represented as contacts, make sure you select toomatch users on hello mail attribute in hello installation guide.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-134">Başka bir seçeneği belirlerseniz, bir siparişi bağımlı yapılandırmaya sahip olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-134">If you select another option, then you will have an order dependent configuration.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-135">Kişi nesneler her zaman hello posta özniteliği katılacak ancak hello Yükleme Kılavuzu'nda bu seçenek seçildiyse kullanıcı nesneleri yalnızca hello posta özniteliği katılın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-135">Contact objects will always join on hello mail attribute, but user objects will only join on hello mail attribute if this option was selected in hello installation guide.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-136">Ardından hello meta veri deposu hello ile iki farklı nesneleri aynı şunun hello kişi nesnesi hello kullanıcı nesnesi önce aldıysanız posta özniteliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-136">You could then end up with two different objects in hello metaverse with hello same mail attribute if hello contact object was imported before hello user object.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-137">Dışarı aktarma tooAzure AD sırasında bir hata oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-137">During export tooAzure AD, an error will be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-138">Bu davranış tasarım gereğidir ve hatalı veri gösterir ya da bu hello topoloji hello yükleme sırasında doğru tanımlanmadı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-138">This behavior is by design and would indicate bad data or that hello topology was not correctly identified during hello installation.</span></span>

## <a name="disabled-accounts"></a><span data-ttu-id="825bb-139">Devre dışı bırakılan hesapları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-139">Disabled accounts</span></span>
<span data-ttu-id="825bb-140">Devre dışı bırakılan hesapları da tooAzure AD eşitlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-140">Disabled accounts are synchronized as well tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-141">Exchange, örneğin konferans odaları ortak toorepresent kaynakları devre dışı hesaplarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-141">Disabled accounts are common toorepresent resources in Exchange, for example conference rooms.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-142">Merhaba, bağlı bir posta kutusu kullanıcılarla istisnadır; daha önce belirtildiği gibi bunlar hiç bir hesap tooAzure AD hazırlayacağınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-142">hello exception is users with a linked mailbox; as previously mentioned, these will never provision an account tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="825bb-143">Merhaba, devre dışı bırakılmış kullanıcı hesabı bulunamadı, daha sonra başka bir etkin hesabı sizi bir sonraki bulamaz hello nesnesi hello userPrincipalName ve bulunan sourceAnchor ile sağlanan tooAzure AD ise varsayılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-143">hello assumption is that if a disabled user account is found, then we will not find another active account later and hello object is provisioned tooAzure AD with hello userPrincipalName and sourceAnchor found.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-144">Durumda başka bir etkin hesabı, ardından userPrincipalName ve sourceAnchor aynı meta veri deposu nesnesi kullanılacak toohello katılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-144">In case another active account will join toohello same metaverse object, then its userPrincipalName and sourceAnchor will be used.</span></span>

## <a name="changing-sourceanchor"></a><span data-ttu-id="825bb-145">SourceAnchor değiştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-145">Changing sourceAnchor</span></span>
<span data-ttu-id="825bb-146">Bir nesne verildiğinde tooAzure AD sonra onu değil izin verilen toochange hello sourceAnchor artık.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-146">When an object has been exported tooAzure AD then it is not allowed toochange hello sourceAnchor anymore.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-147">Merhaba nesne dışarı aktarılan hello meta veri deposu özniteliği süredir zaman **cloudSourceAnchor** hello ile ayarlanır **sourceAnchor** Azure AD tarafından kabul edilen değer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-147">When hello object has been exported hello metaverse attribute **cloudSourceAnchor** is set with hello **sourceAnchor** value accepted by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-148">Varsa **sourceAnchor** değiştirilir ve eşleşmiyor **cloudSourceAnchor**, hello kural **tooAAD – kullanıcı katılma çıkışı** hello hata atar **sourceAnchor özniteliği değişti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-148">If **sourceAnchor** is changed and not match **cloudSourceAnchor**, hello rule **Out tooAAD – User Join** will throw hello error **sourceAnchor attribute has changed**.</span></span> <span data-ttu-id="825bb-149">Bu durumda, hello yapılandırma veya veri düzeltilmesi gerekir böylece aynı hello sourceAnchor hello nesnesi yeniden eşitlenebilmesi yeniden hello meta veri deposunda mevcut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-149">In this case, hello configuration or data must be corrected so hello same sourceAnchor is present in hello metaverse again before hello object can be synchronized again.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="825bb-150">Ek Kaynaklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-150">Additional Resources</span></span>
* [<span data-ttu-id="825bb-151">Azure AD Connect eşitleme: Eşitleme seçeneklerini özelleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-151">Azure AD Connect Sync: Customizing Synchronization options</span></span>](active-directory-aadconnectsync-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="825bb-152">Şirket içi kimliklerinizi Azure Active Directory ile tümleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="825bb-152">Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-aadconnect.md)

