---
title: Azure Analysis Services AMO EULA | Microsoft Docs
description: "MICROSOFT Çözümleme Yönetim Nesneleri (AMO) yeniden dağıtılabilir paketi için Son Kullanıcı Lisans Sözleşmesi koşullarını"
services: analysis-services
documentationcenter: 
author: minewiskan
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: analysis-services
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: na
ms.date: 07/13/2017
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8f357a8091ce07104b81e1f9d87994d4de14e3e9
ms.sourcegitcommit: 422efcbac5b6b68295064bd545132fcc98349d01
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/29/2017
---
# <a name="analysis-services-amo-redistributable-package-end-user-license-agreement-eula"></a><span data-ttu-id="39e2d-103">Analysis Services AMO yeniden dağıtılabilir paketi son kullanıcı lisans sözleşmesi (EULA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-103">Analysis Services AMO redistributable package End User License Agreement (EULA)</span></span>

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a><span data-ttu-id="39e2d-104">MICROSOFT YAZILIMI LİSANS KOŞULLARI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-104">MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS</span></span>

<span data-ttu-id="39e2d-105">**MICROSOFT ÇÖZÜMLEME YÖNETİM NESNELERİ (AMO)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-105">**MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (AMO)**</span></span>  

<span data-ttu-id="39e2d-106">**LİVE'DA (VEYA BUSINESS ASIL YERİNİN OLAN BİR İŞLETME OLAN VARSA) AMERİKA BİRLEŞİK DEVLETLERİ, LÜTFEN AŞAĞIDAKİ "BAĞLAMA YÖNETİMİ VE SINIF EYLEM FERAGATNAME" BÖLÜMÜ OKUYUN. BU İTİRAZLARI NASIL ÇÖZÜLECEĞİNİ ETKİLER.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-106">**IF YOU LIVE IN (OR ARE A BUSINESS WITH A PRINCIPAL PLACE OF BUSINESS IN) THE UNITED STATES, PLEASE READ THE “BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER” SECTION BELOW. IT AFFECTS HOW DISPUTES ARE RESOLVED.**</span></span>

<span data-ttu-id="39e2d-107">Bu lisans koşulları, Microsoft Corporation'ın arasındaki bir anlaşma (veya bir bağlı kuruluşu) ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-107">These license terms are an agreement between you and Microsoft Corporation (or one of its affiliates).</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-108">Yukarıda adı yazılım ve tüm Microsoft Hizmetleri veya yazılım güncelleştirmeleri uygulamak (yeni veya ek koşulları tarafından ölçüde gibi hizmetleri veya güncelleştirmeler eşlik dışında değişik durumda koşulları prospectively uygulamak ve değiştirmemesi, ya da önceden güncelleştirilmiş yazılım veya hizmetleri için ilgili Microsoft'un haklarını).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-108">They apply to the software named above and any Microsoft services or software updates (except to the extent such services or updates are accompanied by new or additional terms, in which case those different terms apply prospectively and do not alter your or Microsoft’s rights relating to pre-updated software or services).</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-109">BU LİSANS KOŞULLARINA UYMANIZ DURUMUNDA AŞAĞIDAKİ HAKLARA SAHİP OLURSUNUZ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-109">IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE THE RIGHTS BELOW.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-110">YAZILIM KULLANARAK BU KOŞULLARI KABUL ETMİŞ OLURSUNUZ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-110">BY USING THE SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="39e2d-111">**KURULUM VE KULLANIM HAKLARI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-111">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    <span data-ttu-id="39e2d-112">**Genel bir).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-112">**a)    General.**</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-113">Yükleyebilir ve istediğiniz sayıda kopyasını yazılımı kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-113">You may install and use any number of copies of the software.</span></span>

    <span data-ttu-id="39e2d-114">**b) üçüncü taraf yazılım.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-114">**b)    Third Party Software.**</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-115">Yazılım üçüncü taraf uygulamaların Microsoft tarafından değil üçüncü taraf, bu anlaşma kapsamında size lisanslanmış içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-115">The software may include third party applications that Microsoft, not the third party, licenses to you under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-116">Üçüncü taraf uygulamaları için dahil edilen tüm bildirim bilgilerinizi için edilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-116">Any included notices for third party applications are for your information only.</span></span>

    <span data-ttu-id="39e2d-117">**c) rekabet değerlendirmesi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-117">**c)    Competitive Benchmarking.**</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-118">Doğrudan rakip olan ve erişmek veya yazılım rekabet değerlendirmesi, analiz veya toplama Intelligence amaçları için kullanmak, Microsoft, onun bağlı kuruluşlarının ve (prospectively dahil) kendi bağlı şirketlerine as against feragat etmiş herhangi rekabet kullanın, erişim ve azami ölçüde, kullanım koşulları olan yazılım yöneten koşullarını Kıyaslama test kısıtlamaları veya olmasını konusunu belirtmez , Microsoft'un koşulları daha kısıtlayıcı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-118">If you are a direct competitor, and you access or use the software for purposes of competitive benchmarking, analysis, or intelligence gathering, you waive as against Microsoft, its subsidiaries, and its affiliated companies (including prospectively) any competitive use, access, and benchmarking test restrictions in the terms governing your software to the extent your terms of use are, or purport to be, more restrictive than Microsoft’s terms.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-119">Bu tür bulunduğu iddia edilen kısıtlamaları yazılımınızı yöneten koşullarını feragat etmiş değil, erişmek veya bu yazılımı kullanmak için izin verilmiyor ve bunu yerine getirecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-119">If you do not waive any such purported restrictions in the terms governing your software, you are not allowed to access or use this software, and will not do so.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="39e2d-120">**DAĞITILABİLİR KOD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-120">**DISTRIBUTABLE CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-121">Yazılım dağıtmak için verilen kodu içerebilir (yani üçüncü taraflar için kullanılabilir hale) uygulamalarında, bu bölümde açıklandığı gibi geliştirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-121">The software may contain code you are permitted to distribute (i.e. make available for third parties) in applications you develop, as described in this Section.</span></span>

    <span data-ttu-id="39e2d-122">**bir) dağıtım hakları.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-122">**a)    Distribution Rights.**</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-123">Aşağıda açıklanan koduna ve test yazılımıyla eklenirse dağıtılabilir dosyalardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-123">The code and test files described below are distributable if included with the software.</span></span>

    <span data-ttu-id="39e2d-124">**ı.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-124">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="39e2d-125">REDIST. TXT dosyaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-125">REDIST.TXT Files.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-126">Kopyalayabilir ve nesne kodu biçiminde Redist.txt'e listelenen veya varsa yazılım, REDIST listesinde listelenen kod dağıtabilirsiniz;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-126">You may copy and distribute the object code form of code listed on the REDIST list in the software, if any, or listed at Redist.txt;</span></span>

    <span data-ttu-id="39e2d-127">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-127">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-128">Görüntü kitaplığı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-128">Image Library.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-129">Kopyalayabilir ve görüntüleri, grafik ve resim yazılım belgelerinde açıklandığı gibi Kitaplığı'ndaki animasyonları dağıtabilirsiniz; ve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-129">You may copy and distribute images, graphics, and animations in the Image Library as described in the software documentation; and</span></span>

    <span data-ttu-id="39e2d-130">**III.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-130">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="39e2d-131">Üçüncü taraf dağıtım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-131">Third Party Distribution.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-132">Kopyalama ve uygulamalarınızı dağıtma bırakmayı bu dağıtılabilir kod birini dağıtmak için dağıtıcıları uygulamalarınızın izin verebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-132">You may permit distributors of your applications to copy and distribute any of this distributable code you elect to distribute with your applications.</span></span>

    <span data-ttu-id="39e2d-133">**b) dağıtım gereksinimleri.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-133">**b)    Distribution Requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-134">Dağıttığınız tüm kodunu yapmanız gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-134">For any code you distribute, you must:</span></span>

    <span data-ttu-id="39e2d-135">**ı.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-135">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="39e2d-136">Uygulamalarınızda önemli birincil işlevleri ekleyin;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-136">add significant primary functionality to it in your applications;</span></span>

    <span data-ttu-id="39e2d-137">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-137">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-138">Dağıtıcıları ve ve Microsoft en az kadar bu anlaşmayı korumak koşulları kabul etmek için harici son kullanıcıların gerektirir; ve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-138">require distributors and external end users to agree to terms that protect it and Microsoft at least as much as this agreement; and</span></span>

    <span data-ttu-id="39e2d-139">**III.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-139">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="39e2d-140">tazmin, korumanıza ve tüm talep yalnızca değiştirilmemiş dağıtılabilir kod tabanlı toplasa bile dışında dağıtım veya kullanım, uygulamalarınızın ilgili avukatlık ücretleri dahil olmak üzere herhangi bir talep zararsız Microsoft'tan tutun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-140">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related to the distribution or use of your applications, except to the extent that any claim is based solely on the unmodified distributable code.</span></span>

    <span data-ttu-id="39e2d-141">**c) dağıtım kısıtlamaları.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-141">**c)    Distribution Restrictions.**</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-142">Şunları yapamazsınız:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-142">You may not:</span></span>

    <span data-ttu-id="39e2d-143">**ı.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-143">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="39e2d-144">Microsoft'un ticari kullanın veya ibaresi uygulamanızı geldiği veya Microsoft tarafından destekli önerir herhangi bir yolla, uygulamanızda ticari; veya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-144">use Microsoft’s trademarks or trade dress in your application in any way that suggests your application comes from or is endorsed by Microsoft; or</span></span>

    <span data-ttu-id="39e2d-145">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-145">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-146">değiştirme veya herhangi bir kısmını gerektiren herhangi bir lisans koşullarına tabi dağıtılabilir kod, yazılım, herhangi bir parçası olur veya Microsoft'un diğer fikri mülkiyet hiçbirini bildirilen veya dağıtılmış, kaynak kodu biçiminde veya başkalarının değiştirmek için hakkına sahip olması dağıtılabilir kod kaynak kodunu dağıtabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-146">modify or distribute the source code of any distributable code so that any part of it becomes subject to any license that requires that the distributable code, any other part of the software, or any of Microsoft’s other intellectual property be disclosed or distributed in source code form, or that others have the right to modify it.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="39e2d-147">**VERİ TOPLAMA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-147">**DATA COLLECTION.**</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-148">Yazılım ve yazılımı kullanımınız hakkında bilgi toplamak ve Microsoft'a göndermek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-148">The software may collect information about you and your use of the software and send that to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-149">Microsoft, Microsoft Ürün ve hizmetlerini geliştirmek ve hizmetleri sağlamak için bu bilgileri kullanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-149">Microsoft may use this information to provide services and improve Microsoft’s products and services.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-150">Üyelikten çıkmak haklarınızı varsa, ürün belgelerinde açıklanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-150">Your opt-out rights, if any, are described in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-151">Bazı özellikleri yazılım erişmek veya yazılım kullanan uygulamalar kullanıcılar verilerinden koleksiyonunu etkinleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-151">Some features in the software may enable collection of data from users of your applications that access or use the software.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-152">Uygulamalarınızda veri toplamayı etkinleştirmek için bu özellikleri kullanırsanız, tüm gerekli kullanıcı izninizi almadan dahil olmak üzere ilgili yasalar ile uyumlu ve doğru şekilde kullanıcıların nasıl kullanmak, toplamak ve kendi veri paylaşma hakkında bilgilendirir belirgin gizlilik ilkesi korumak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-152">If you use these features to enable data collection in your applications, you must comply with applicable law, including getting any required user consent, and maintain a prominent privacy policy that accurately informs users about how you use, collect, and share their data.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-153">Microsoft'un veri toplama hakkında daha fazla bilgi ve ürün belgelerinin ve Microsoft Gizlilik Bildirimi'ni kullanma [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-153">You can learn more about Microsoft’s data collection and use in the product documentation and the Microsoft Privacy Statement at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-154">Microsoft Gizlilik Bildirimi'nin tüm geçerli hükümleri ile uyumlu kabul ediyorsunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-154">You agree to comply with all applicable provisions of the Microsoft Privacy Statement.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="39e2d-155">**LİSANS KAPSAMI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-155">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-156">Bu yazılım lisanslanır, satılmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-156">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-157">Microsoft diğer tüm hakları saklı tutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-157">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-158">İlgili yasalar ilave bu sınırlamaya rağmen haklar sürece değil olur (ve hiçbir hakkına sahip olmanız):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-158">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you will not (and have no right to):</span></span>

    <span data-ttu-id="39e2d-159">**bir)** geçici olarak yalnızca size uygulamayı belirli şekillerde; kullanma izni veren her türlü teknik sınırlamaya yazılım</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-159">**a)**  work around any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways;</span></span>

    <span data-ttu-id="39e2d-160">**b)** tersine mühendislik, uygulayamaz veya yazılım; Ayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-160">**b)**  reverse engineer, decompile or disassemble the software;</span></span>

    <span data-ttu-id="39e2d-161">**c)** kaldırmak, en aza indirmek, engelleme ya da Microsoft veya tedarikçileri; yazılım bildirimleri değiştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-161">**c)**  remove, minimize, block, or modify any notices of Microsoft or its suppliers in the software;</span></span>

    <span data-ttu-id="39e2d-162">**d)** yazılımı yasal karşı oluşturmak veya kötü amaçlı yazılım; yayılması için herhangi bir yolla kullanın veya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-162">**d)**  use the software in any way that is against the law or to create or propagate malware; or</span></span> 

    <span data-ttu-id="39e2d-163">**e)** paylaşmak, yayımlamak, dağıtmak, veya devredemezsiniz (dışında yukarıdaki koşullarına tabi dağıtılabilir tüm kod), yazılımı başkalarının kullanmak tek başına barındırılan bir çözüm olarak sağlar veya yazılımı veya bu anlaşmayı herhangi bir üçüncü tarafa devretmek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-163">**e)**  share, publish, distribute, or lend the software (except for any distributable code, subject to the terms above), provide the software as a stand-alone hosted solution for others to use, or transfer the software or this agreement to any third party.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="39e2d-164">**İHRACAT SINIRLAMALARI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-164">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-165">Tüm yurtiçi ve uluslararası ihracat yasalarına ve hedeflere, son kullanıcılar ve son kullanıma sınırlamaları içerir yazılım için geçerli düzenlemelerine uymanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-165">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software, which include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-166">Dışarı aktarma kısıtlamaları hakkında daha fazla bilgi için ziyaret [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-166">For further information on export restrictions, visit [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span></span>

6.  <span data-ttu-id="39e2d-167">**DESTEK HİZMETLERİ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-167">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-168">Microsoft yazılımı için tüm destek hizmetleri sağlamak için bu sözleşme altında yükümlülüğü altında değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-168">Microsoft is not obligated under this agreement to provide any support services for the software.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-169">Sağlanan desteği "olduğu gibi" ise, "tüm hatalarıyla" ve hiçbir garanti olmaksızın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-169">Any support provided is “as is”, “with all faults”, and without warranty of any kind.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="39e2d-170">**GÜNCELLEŞTİRİR.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-170">**UPDATES.**</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-171">Yazılım düzenli olarak güncelleştirmeleri denetlemek ve indirmek ve sizin için yüklemesini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-171">The software may periodically check for updates, and download and install them for you.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-172">Yalnızca Microsoft ya da yetkili kaynakları güncelleştirmeleri alabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-172">You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-173">Microsoft güncelleştirmeleri ile sağlamak için sisteminizi güncelleştirmeniz gerekebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-173">Microsoft may need to update your system to provide you with updates.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-174">Tüm bildirilmeden otomatik bu güncelleştirmeleri almak kabul ediyorum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-174">You agree to receive these automatic updates without any additional notice.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-175">Güncelleştirmeler değil eklemek veya tüm mevcut yazılım özellikleri, hizmetleri veya çevre birimi aygıtları destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-175">Updates may not include or support all existing software features, services, or peripheral devices.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="39e2d-176">**YÖNETİM VE SINIF EYLEM FERAGATNAME BAĞLAMA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-176">**BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER.**</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-177">Bu bölümde yaşadığınız (veya bir iş, asıl iş içinde yerdir) geçerlidir Amerika Birleşik Devletleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-177">This Section applies if you live in (or, if a business, your principal place of business is in) the United States.</span></span>  <span data-ttu-id="39e2d-178">Microsoft bir itiraz varsa, Microsoft basit çözümlemek 60 gün boyunca deneyin kabul etmiş olursunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-178">If you and Microsoft have a dispute, you and Microsoft agree to try for 60 days to resolve it informally.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-179">Microsoft edemez, Microsoft bağlama bireysel yönetim Amerikan Yönetimi ilişkilendirme Federal Yönetimi Yasası ("FAA") altında ve mahkeme değerlendirilecek veya jury önünde yeniden değil için önce kabul etmiş olursunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-179">If you and Microsoft can’t, you and Microsoft agree to binding individual arbitration before the American Arbitration Association under the Federal Arbitration Act (“FAA”), and not to sue in court in front of a judge or jury.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-180">Bunun yerine, bir dilden bağımsız çalışmayan karar verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-180">Instead, a neutral arbitrator will decide.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-181">Sınıf eylem davaların, sınıfı genelinde arbitrations, özel avukata genel Eylemler ve burada birisi temsili bir kapasite davranır geçmeden izin verilmiyor; veya birleştirme tek tek bildirileri tüm tarafların izniniz olmadan değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-181">Class action lawsuits, class-wide arbitrations, private attorney-general actions, and any other proceeding where someone acts in a representative capacity are not allowed; nor is combining individual proceedings without the consent of all parties.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-182">Tam yönetim sözleşmesi daha fazla koşulları içerir ve altındadır [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-182">The complete Arbitration Agreement contains more terms and is at [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-183">Microsoft bu hükümleri kabul etmiş olursunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-183">You and Microsoft agree to these terms.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="39e2d-184">**ANLAŞMANIN TAMAMI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-184">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-185">Bu anlaşma ve eklerin, güncelleştirmelerin veya üçüncü taraf uygulamaların Microsoft sağlayabilir başka koşullar yazılım yönelik anlaşmanın tamamını oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-185">This agreement, and any other terms Microsoft may provide for supplements, updates, or third-party applications, is the entire agreement for the software.</span></span>

10. <span data-ttu-id="39e2d-186">**İLGİLİ YASALAR VE ÇÖZÜMLEME İTİRAZLARI YERE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-186">**APPLICABLE LAW AND PLACE TO RESOLVE DISPUTES.**</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-187">ABD veya Kanada, eyalet veya ilin yasalarına yazılımı yaşadığınız burada (ya da iş asıl yerinizi bulunduğu bir iş,) aldıysanız bu sözleşme, kendi ihlalinden talepleri ve (tüketici koruma, haksız rekabet ve haksız fiil talep dahil), diğer tüm talepler eyaleti kanunlarına tabi milletlerarası yorumu yönetir , Yönetim için ilgili her şeyi FAA yöneten dışında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-187">If you acquired the software in the United States or Canada, the laws of the state or province where you live (or, if a business, where your principal place of business is located) govern the interpretation of this agreement, claims for its breach, and all other claims (including consumer protection, unfair competition, and tort claims), regardless of conflict of laws principles, except that the FAA governs everything related to arbitration.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-188">Yazılımı başka herhangi bir ülkede edindiyseniz, Yönetim için ilgili her şeyi FAA yöneten dışında kendi yasaları uygulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-188">If you acquired the software in any other country, its laws apply, except that the FAA governs everything related to arbitration.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-189">ABD federal dairesi varsa, Microsoft özel dairesi ve Kol ilçe, Washington'daki federal mahkeme (Yönetimi hariç) mahkeme içinde heard tüm anlaşmazlıklar için salonundan sayılırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-189">If U.S. federal jurisdiction exists, you and Microsoft consent to exclusive jurisdiction and venue in the federal court in King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-190">Aksi durumda, özel dairesi ve üst mahkeme Kol ilçe, Washington (Yönetimi hariç) mahkeme içinde heard tüm anlaşmazlıklar için salonundan Microsoft sayılırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-190">If not, you and Microsoft consent to exclusive jurisdiction and venue in the Superior Court of King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span>

11. <span data-ttu-id="39e2d-191">**TÜKETİCİ HAKLARINA; BÖLGESEL FARKLILIKLARA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-191">**CONSUMER RIGHTS; REGIONAL VARIATIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-192">Bu sözleşmede belirli yasal haklar tanımlanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-192">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-193">Tüketici haklarına durumu, eyalet veya ülkenin yasaları dahil olmak üzere başka haklara sahip olabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-193">You may have other rights, including consumer rights, under the laws of your state, province, or country.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-194">Ayırın ve Microsoft ile ilişki dışında da yazılımı edindiğiniz tarafla haklara sahip olabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-194">Separate and apart from your relationship with Microsoft, you may also have rights with respect to the party from which you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-195">Durumu, eyalet veya ülkenin yasalarına yasalarının izin vermediği durumlarda bu anlaşma bu diğer hakları değiştirmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-195">This agreement does not change those other rights if the laws of your state, province, or country do not permit it to do so.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-196">Örneğin, aşağıdaki bölgeler veya zorunlu biri yazılımı aldıysanız ülkenin yasaları geçerli sonra aşağıdaki hükümleri sizin için geçerlidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-196">For example, if you acquired the software in one of the below regions, or mandatory country law applies, then the following provisions apply to you:</span></span>

    <span data-ttu-id="39e2d-197">**bir) Avustralya.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-197">**a)    Australia.**</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-198">Avustralya tüketici Yasası kapsamında kanuni garantileriniz varsa ve bu sözleşmede hiçbir şey konusu haklara tesir etmeye yönelik değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-198">You have statutory guarantees under the Australian Consumer Law and nothing in this agreement is intended to affect those rights.</span></span>

    <span data-ttu-id="39e2d-199">**b) Kanada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-199">**b)    Canada.**</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-200">Bu yazılımı Kanada'da aldıysanız, güncelleştirmeleri otomatik güncelleştirme özelliği devre dışı bırakarak alma Cihazınızı Internet bağlantısını kesmek vermeyebilir (Internet'e yeniden bağlanma varsa, ancak yazılım denetleniyor ve güncelleştirmeleri yükleme devam edecek ve), ya da yazılımın kaldırılması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-200">If you acquired this software in Canada, you may stop receiving updates by turning off the automatic update feature, disconnecting your device from the Internet (if and when you re-connect to the Internet, however, the software will resume checking for and installing updates), or uninstalling the software.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-201">İçin ürün belgelerine varsa, belirli cihaz veya yazılım güncelleştirmelerini devre dışı bırakmak üzere nasıl de belirtebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-201">The product documentation, if any, may also specify how to turn off updates for your specific device or software.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="39e2d-202">**c) Almanya ve Avusturya.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-202">**c)    Germany and Austria.**</span></span>

    <span data-ttu-id="39e2d-203">**ı.    Garanti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-203">**i.    Warranty.**</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-204">Doğru lisanslı yazılım, yazılım eşlik eden Microsoft malzemeleri içinde açıklandığı gibi önemli ölçüde gerçekleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-204">The properly licensed software will perform substantially as described in any Microsoft materials that accompany the software.</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-205">Ancak, Microsoft sözleşme garanti lisanslı yazılım ile ilgili olarak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-205">However, Microsoft gives no contractual guarantee in relation to the licensed software.</span></span>
        
    <span data-ttu-id="39e2d-206">**II.   Yükümlülük sınırlaması.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-206">**ii.   Limitation of Liability.**</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-207">Kasıtlı kuralları, brüt ihmal, ürün Sorumluluk Yasası yanı, ölüm veya kişisel ya da fiziksel yaralanma durumunda dayanarak talepleri durumunda Microsoft yasal yasalara göre zararlardan eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-207">In case of intentional conduct, gross negligence, claims based on the Product Liability Act, as well as, in case of death or personal or physical injury, Microsoft is liable according to the statutory law.</span></span>

    <span data-ttu-id="39e2d-208">Microsoft bu tür malzeme sözleşme yükümlülüklerin yerine getirme ihlalde hangisinin iddiaları amacını bu sözleşme ve sahip bir taraf sürekli (sözde "Kardinal yükümlülüklerin içinde") güven uyumluluk endanger, bu anlaşmanın son performansını kolaylaştırmak ise yukarıda yan tümcesi II. tabi, Microsoft yalnızca için hafif ihmal sorumlu değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-208">Subject to the foregoing clause ii., Microsoft will only be liable for slight negligence if Microsoft is in breach of such material contractual obligations, the fulfillment of which facilitate the due performance of this agreement, the breach of which would endanger the purpose of this agreement and the compliance with which a party may constantly trust in (so-called "cardinal obligations").</span></span> <span data-ttu-id="39e2d-209">Hafif ihmal diğer durumlarda Microsoft için hafif ihmal zararlardan olmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-209">In other cases of slight negligence, Microsoft will not be liable for slight negligence.</span></span>

12. <span data-ttu-id="39e2d-210">**GARANTİLERİN REDDİ. YAZILIM "OLDUĞU GİBİ." LİSANSLANMIŞTIR KULLANIM RİSKİ SİZE AİTTİR. MICROSOFT HİÇBİR AÇIK TEMİNAT, GARANTİ VEYA KOŞUL SAĞLAR. İLGİLİ YASALAR ÇERÇEVESİNDE İZİN VERİLEN ÖLÇÜDE, SATILABİLİRLİK, BELİRLİ AMAÇ VE İHLAL ETMEME UYGUNLUK DAHİL OLMAK ÜZERE TÜM ZIMNİ GARANTİLERİ MICROSOFT DIŞLAR.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-210">**DISCLAIMER OF WARRANTY. THE SOFTWARE IS LICENSED “AS IS.” YOU BEAR THE RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES, OR CONDITIONS. TO THE EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAWS, MICROSOFT EXCLUDES ALL IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

13. <span data-ttu-id="39e2d-211">**SINIRLAMA ZARARLARIN SINIRLANDIRILMASI VE HARİÇ TUTULMASI. ÖNCEKİ TAAHHÜTLERİN REDDİ RAĞMEN ZARARLARIN KURTARMAK İÇİN BİR TEMEL VARSA, MICROSOFT VE ONUN ÜRETİCİLER TUTARINDAKİ DOĞRUDAN ZARARLARI 5,00 ABD DOLARINA KADAR KURTARABİLİRSİNİZ. NETİCEDE OLUŞAN, KAR KAYBI, ÖZEL, DOLAYLI VEYA ARIZİ ZARARLAR DAHİL, BAŞKA HİÇBİR ZARARIN KURTARAMAZSINIZ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-211">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF DAMAGES. IF YOU HAVE ANY BASIS FOR RECOVERING DAMAGES DESPITE THE PRECEDING DISCLAIMER OF WARRANTY, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP TO U.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.**</span></span>

<span data-ttu-id="39e2d-212">**Bu kısıtlama, (a) herhangi bir şey ilgili yazılım, hizmetler, (kod dahil) içerik üçüncü tarafların Internet sitelerindeki veya üçüncü taraf uygulamalar için geçerlidir; ve (b) talep sözleşme, garantinin, garanti veya koşul ihlalinden; Kusursuz SORUMLULUKTAN, ihmal veya diğer haksız fiillerden; veya başka bir talep; Yürürlükteki yasaların izin verdiği ölçüde her durumda.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-212">**This limitation applies to (a) anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party applications; and (b) claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; strict liability, negligence, or other tort; or any other claim; in each case to the extent permitted by applicable law.**</span></span>

<span data-ttu-id="39e2d-213">**Microsoft veya zararın oluşma olasılığını bilmektedir biliyor olması olsa da geçerlidir. Durum, eyalet veya ülke tutulmasına ya da arızi, neticede oluşan veya diğer zararların izin vermediği Yukarıdaki sınırlama veya hariç tutma sizin için geçerli olmayabilir.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-213">**It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages. The above limitation or exclusion may not apply to you because your state, province, or country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="39e2d-214">**Lütfen unutmayın: Bu yazılımı Kanada'da dağıtılmış gibi bu sözleşmede yan tümceleri bazıları aşağıda Fransızca verilmiştir.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-214">**Please note: As this software is distributed in Canada, some of the clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="39e2d-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Kanada, certaines des yan tümceleri dans ce contrat sont fournies CI dessous tr français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé nominal yıkla lisans est tel offert «quel». Toute kullanımı de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n'accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels tr vertu du droit yerel sur la koruma des consommateurs, que ce contrat ne peut değiştiricisi. La ou elles sont permises nominal le droit yerel ayar, les garanties implicites de qualité marchande, d'adéquation à kaydını kullanım particulier et d'absence de contrefaçon sont exclues.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**</span></span>

<span data-ttu-id="39e2d-216">**SINIRLAMA DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET DIŞLAMA DE RESPONSABILITÉ LES DOMMAGES DÖK. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs yıkla indemnisation tr CA'lar de dommages BİZE uniquement à hauteur de 5,00 $ yönlendirir. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation dök les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="39e2d-217">**Cette sınırlaması concerne:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-217">**Cette limitation concerne:**</span></span>
*   <span data-ttu-id="39e2d-218">**CE qui est relié au logiciel tout aux Hizmetleri ou au contenu (y compris le kodu) figurant sur des siteleri Internet katmanları ou dans des programları katmanları; et**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span></span>
*   <span data-ttu-id="39e2d-219">**LES réclamations au titre de ihlali de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte de négligence ou d'une autre faute dans la limite autorisée nominal la loi tr vigueur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span></span>

<span data-ttu-id="39e2d-220">**Elle s'applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l'éventualité d'un tel dommage. Si votre n'autorise pas l'exclusion ou la sınırlaması de responsabilité yayarak les dommages indirects, accessoires ou de quelque yapısı que ce soit, IL se peut que la sınırlaması ou l'exclusion CI dessus ne s'appliquera pas à votre égard ödeyen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.**</span></span>

<span data-ttu-id="39e2d-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit bazı droits juridiques. Vous pourriez avoir d'autres droits prévus nominal les lois de votre ödeyen. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre ödeyen si celles CI ne le permettent pas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39e2d-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**</span></span>
