---
title: Analysis Services ADOMD.NET EULA aaaAzure | Microsoft Docs
description: "Son kullanıcı lisans sözleşmesi koşullarına hello MICROSOFT ANALYSIS SERVICES – ADOMD.NET yeniden dağıtılabilir paketi"
services: analysis-services
documentationcenter: 
author: minewiskan
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: analysis-services
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: na
ms.date: 07/13/2017
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7f0f7d1081e020f047ea33dfa5a6c300017862dc
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="analysis-services-adomdnet-redistributable-package-end-user-license-agreement-eula"></a><span data-ttu-id="dfac4-103">Analysis Services ADOMD.NET yeniden dağıtılabilir paketi son kullanıcı lisans sözleşmesi (EULA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-103">Analysis Services ADOMD.NET redistributable package End User License Agreement (EULA)</span></span>

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a><span data-ttu-id="dfac4-104">MICROSOFT YAZILIMI LİSANS KOŞULLARI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-104">MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS</span></span>

## <a name="microsoft-analysis-services--adomdnet"></a><span data-ttu-id="dfac4-105">MICROSOFT ANALYSIS SERVICES – ADOMD.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-105">MICROSOFT ANALYSIS SERVICES – ADOMD.NET</span></span>

<span data-ttu-id="dfac4-106">**IF YAŞADIĞINIZ (veya olan bir iş ile bir ASIL yerine, iş İNÇ) hello Amerika Birleşik Devletleri, lütfen okuma bölümü ALTINDAKİ "Bağlama yönetimi ve sınıf eylem FERAGATNAME" Merhaba. BU İTİRAZLARI NASIL ÇÖZÜLECEĞİNİ ETKİLER.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-106">**IF YOU LIVE IN (OR ARE A BUSINESS WITH A PRINCIPAL PLACE OF BUSINESS IN) hello UNITED STATES, PLEASE READ hello “BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER” SECTION BELOW. IT AFFECTS HOW DISPUTES ARE RESOLVED.**</span></span>

<span data-ttu-id="dfac4-107">Bu lisans koşulları, Microsoft Corporation'ın arasındaki bir anlaşma (veya bir bağlı kuruluşu) ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-107">These license terms are an agreement between you and Microsoft Corporation (or one of its affiliates).</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-108">Yukarıda adı toohello yazılım ve tüm Microsoft Hizmetleri veya yazılım güncelleştirmeleri uygulamak (toohello kapsamı yeni veya ek koşulları tarafından gibi hizmetleri veya güncelleştirmeleri yayımlanır, bu durumda ilgili farklı koşullar prospectively uygulayın ve değiştirmemesi, veya Microsoft'un hakları) toopre güncelleştirilmiş yazılım veya hizmetleri ilgili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-108">They apply toohello software named above and any Microsoft services or software updates (except toohello extent such services or updates are accompanied by new or additional terms, in which case those different terms apply prospectively and do not alter your or Microsoft’s rights relating toopre-updated software or services).</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-109">Bu lisans koşullarına uymanız durumunda, sahip olduğunuz hakları AŞAĞIDA hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-109">IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE hello RIGHTS BELOW.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-110">KULLANMA hello tarafından yazılım, kabul bu koşulları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-110">BY USING hello SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="dfac4-111">**KURULUM VE KULLANIM HAKLARI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-111">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    <span data-ttu-id="dfac4-112">**Genel bir).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-112">**a)    General.**</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-113">Yükleyebilir ve istediğiniz sayıda kopyasını hello yazılımı kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-113">You may install and use any number of copies of hello software.</span></span>

    <span data-ttu-id="dfac4-114">**b) üçüncü taraf yazılım.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-114">**b)    Third Party Software.**</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-115">Merhaba yazılım üçüncü taraf uygulamaların Microsoft tarafından değil hello üçüncü taraf lisans tooyou bu sözleşme altında içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-115">hello software may include third party applications that Microsoft, not hello third party, licenses tooyou under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-116">Üçüncü taraf uygulamaları için dahil edilen tüm bildirim bilgilerinizi için edilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-116">Any included notices for third party applications are for your information only.</span></span>

    <span data-ttu-id="dfac4-117">**c) rekabet değerlendirmesi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-117">**c)    Competitive Benchmarking.**</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-118">Doğrudan rakip olan ve erişim veya rekabet değerlendirmesi, analiz ya da yönetim bilgileri toplama amacıyla hello yazılım kullanmak, Microsoft, onun bağlı kuruluşlarının ve (prospectively dahil) kendi bağlı şirketlerine as against feragat etmiş herhangi rekabet kullanım erişmek ve test kısıtlamaları değerlendirmesi, kullanım koşulları, yazılım toohello ölçüde yöneten koşulları hello veya toobe, Microsoft'un koşulları kısıtlayıcı konusunu belirtmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-118">If you are a direct competitor, and you access or use hello software for purposes of competitive benchmarking, analysis, or intelligence gathering, you waive as against Microsoft, its subsidiaries, and its affiliated companies (including prospectively) any competitive use, access, and benchmarking test restrictions in hello terms governing your software toohello extent your terms of use are, or purport toobe, more restrictive than Microsoft’s terms.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-119">Bu tür bulunduğu iddia edilen kısıtlamaları yazılımınızı yöneten hello bağlamında feragat etmiş değil, bu yazılımı kullanmak tooaccess izin verilmiyor veya bunu yerine getirecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-119">If you do not waive any such purported restrictions in hello terms governing your software, you are not allowed tooaccess or use this software, and will not do so.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="dfac4-120">**DAĞITILABİLİR KOD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-120">**DISTRIBUTABLE CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-121">Merhaba yazılım toodistribute verilen kod içerebilir (yani üçüncü taraflar için kullanılabilir hale) uygulamalarında, bu bölümde açıklandığı gibi geliştirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-121">hello software may contain code you are permitted toodistribute (i.e. make available for third parties) in applications you develop, as described in this Section.</span></span>

    <span data-ttu-id="dfac4-122">**bir) dağıtım hakları.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-122">**a)    Distribution Rights.**</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-123">aşağıda açıklanan hello koduna ve test hello yazılımıyla eklenirse dağıtılabilir dosyalarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-123">hello code and test files described below are distributable if included with hello software.</span></span>

    <span data-ttu-id="dfac4-124">**ı.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-124">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="dfac4-125">REDIST. TXT dosyaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-125">REDIST.TXT Files.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-126">Kopyalayabilir ve hello nesne kodu biçiminde Redist.txt'e listelenen veya varsa hello REDIST hello yazılım listesinde listelenen kod dağıtabilirsiniz;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-126">You may copy and distribute hello object code form of code listed on hello REDIST list in hello software, if any, or listed at Redist.txt;</span></span>

    <span data-ttu-id="dfac4-127">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-127">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-128">Görüntü kitaplığı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-128">Image Library.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-129">Kopyalayabilir ve görüntüleri, grafik ve hello görüntü hello yazılım belgelerinde açıklandığı gibi kitaplığı animasyonları dağıtabilirsiniz; ve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-129">You may copy and distribute images, graphics, and animations in hello Image Library as described in hello software documentation; and</span></span>

    <span data-ttu-id="dfac4-130">**III.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-130">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="dfac4-131">Üçüncü taraf dağıtım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-131">Third Party Distribution.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-132">Uygulamaları toocopy dağıtıcıları izin ve herhangi bir dağıtmak bu dağıtılabilir kod uygulamalarınızla toodistribute Seç.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-132">You may permit distributors of your applications toocopy and distribute any of this distributable code you elect toodistribute with your applications.</span></span>

    <span data-ttu-id="dfac4-133">**b) dağıtım gereksinimleri.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-133">**b)    Distribution Requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-134">Dağıttığınız tüm kodunu yapmanız gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-134">For any code you distribute, you must:</span></span>

    <span data-ttu-id="dfac4-135">**ı.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-135">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="dfac4-136">önemli birincil işlevleri tooit uygulamalarınızda ekleyin;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-136">add significant primary functionality tooit in your applications;</span></span>

    <span data-ttu-id="dfac4-137">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-137">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-138">Dağıtıcıları ve ve Microsoft en az kadar bu anlaşmayı korumak dış son kullanıcıların tooagree tooterms gerektirir; ve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-138">require distributors and external end users tooagree tooterms that protect it and Microsoft at least as much as this agreement; and</span></span>

    <span data-ttu-id="dfac4-139">**III.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-139">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="dfac4-140">tazmin, korumanıza ve tüm talep yalnızca değiştirilmemiş hello dağıtılabilir kod üzerinde alan herhangi bir talep, avukatlık ücretleri dahil, ilgili toohello dağıtım veya toohello kapsamı dışında uygulamalarınızı kullanımını zararsız Microsoft'tan tutun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-140">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related toohello distribution or use of your applications, except toohello extent that any claim is based solely on hello unmodified distributable code.</span></span>

    <span data-ttu-id="dfac4-141">**c) dağıtım kısıtlamaları.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-141">**c)    Distribution Restrictions.**</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-142">Şunları yapamazsınız:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-142">You may not:</span></span>

    <span data-ttu-id="dfac4-143">**ı.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-143">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="dfac4-144">Microsoft'un ticari kullanın veya ibaresi uygulamanızı geldiği veya Microsoft tarafından destekli önerir herhangi bir yolla, uygulamanızda ticari; veya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-144">use Microsoft’s trademarks or trade dress in your application in any way that suggests your application comes from or is endorsed by Microsoft; or</span></span>

    <span data-ttu-id="dfac4-145">**II.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-145">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-146">değiştirme veya herhangi bir kısmını hello dağıtılabilir kod, hello yazılım, herhangi bir bölümünü veya Microsoft'un diğer fikri mülkiyet hiçbirini açıklanmaması gerektirir konu tooany lisans hale hello kaynak kodunun dağıtılabilir kod dağıtma veya Kaynak kodu biçiminde dağıtılmış veya başkalarının hello sağ toomodify sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-146">modify or distribute hello source code of any distributable code so that any part of it becomes subject tooany license that requires that hello distributable code, any other part of hello software, or any of Microsoft’s other intellectual property be disclosed or distributed in source code form, or that others have hello right toomodify it.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="dfac4-147">**VERİ TOPLAMA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-147">**DATA COLLECTION.**</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-148">Merhaba yazılım ve hello yazılımı kullanımınız hakkında bilgi toplar ve bu tooMicrosoft gönderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-148">hello software may collect information about you and your use of hello software and send that tooMicrosoft.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-149">Microsoft bu bilgileri tooprovide hizmetlerini ve Microsoft Ürün ve hizmetlerini geliştirmek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-149">Microsoft may use this information tooprovide services and improve Microsoft’s products and services.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-150">Üyelikten çıkmak haklarınızı varsa, hello ürün belgelerinde açıklanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-150">Your opt-out rights, if any, are described in hello product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-151">Bazı özellikler hello yazılım erişmek veya hello yazılım kullanan uygulamalar kullanıcılar verilerinden koleksiyonunu etkinleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-151">Some features in hello software may enable collection of data from users of your applications that access or use hello software.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-152">Bu özellikler tooenable veri toplama uygulamalarınızda kullanırsanız, tüm gerekli kullanıcı izninizi almadan dahil olmak üzere ilgili yasalar ile uyumlu ve doğru şekilde kullanıcıların nasıl kullanmak, toplamak ve paylaşma hakkında bilgilendirir belirgin gizlilik ilkesi korumak gerekir kendi veri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-152">If you use these features tooenable data collection in your applications, you must comply with applicable law, including getting any required user consent, and maintain a prominent privacy policy that accurately informs users about how you use, collect, and share their data.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-153">Microsoft'un veri toplama hakkında daha fazla bilgi ve hello ürün belgelerinde kullanabilir ve Microsoft Gizlilik Bildirimi'ni hello [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-153">You can learn more about Microsoft’s data collection and use in hello product documentation and hello Microsoft Privacy Statement at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-154">Toocomply ile Merhaba Microsoft gizlilik bildirimi, tüm geçerli hükümleri kabul ediyorum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-154">You agree toocomply with all applicable provisions of hello Microsoft Privacy Statement.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="dfac4-155">**LİSANS KAPSAMI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-155">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-156">Merhaba yazılım satılmamış lisanslanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-156">hello software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-157">Microsoft diğer tüm hakları saklı tutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-157">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-158">İlgili yasalar ilave bu sınırlamaya rağmen haklar sürece değil olur (ve hiçbir hakkına sahip olmanız):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-158">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you will not (and have no right to):</span></span>

    <span data-ttu-id="dfac4-159">**bir)** isteğe bağlı olarak yalnızca toouse izni veren her türlü teknik sınırlamaya geçici bir çözüm hello yazılım belirli şekillerde; çalışma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-159">**a)**  work around any technical limitations in hello software that only allow you toouse it in certain ways;</span></span>

    <span data-ttu-id="dfac4-160">**b)** tersine mühendislik, uygulayamaz veya hello yazılım; Ayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-160">**b)**  reverse engineer, decompile or disassemble hello software;</span></span>

    <span data-ttu-id="dfac4-161">**c)** kaldırmak, en aza indirmek, engelleme ya da Microsoft veya tedarikçileri hello yazılım; herhangi bir bildirim değiştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-161">**c)**  remove, minimize, block, or modify any notices of Microsoft or its suppliers in hello software;</span></span>

    <span data-ttu-id="dfac4-162">**d)** hello kanuna veya toocreate karşı veya kötü amaçlı yazılım; yayılması herhangi bir şekilde hello yazılım kullanın veya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-162">**d)**  use hello software in any way that is against hello law or toocreate or propagate malware; or</span></span> 

    <span data-ttu-id="dfac4-163">**e)** paylaşmak, yayımlamak, dağıtmak veya hello devredemezsiniz (herhangi bir dağıtılabilir kod dışında yukarıdaki toohello koşulları konu), tek başına barındırılan bir çözüm olarak başkaları için hello yazılım sağlayarak toouse veya aktarımı hello yazılımı veya bu anlaşmayı tooany üçüncü taraf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-163">**e)**  share, publish, distribute, or lend hello software (except for any distributable code, subject toohello terms above), provide hello software as a stand-alone hosted solution for others toouse, or transfer hello software or this agreement tooany third party.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="dfac4-164">**İHRACAT SINIRLAMALARI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-164">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-165">Tüm yurtiçi ve uluslararası ihracat yasalarına ve hedeflere, son kullanıcılar ve son kullanıma sınırlamaları içerir toohello yazılım geçerli düzenlemelerine uymanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-165">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply toohello software, which include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-166">Dışarı aktarma kısıtlamaları hakkında daha fazla bilgi için ziyaret [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-166">For further information on export restrictions, visit [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span></span>

6.  <span data-ttu-id="dfac4-167">**DESTEK HİZMETLERİ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-167">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-168">Microsoft yayınlamak zorunda değildir bu anlaşma tooprovide altında herhangi bir Destek Hizmetleri hello yazılım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-168">Microsoft is not obligated under this agreement tooprovide any support services for hello software.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-169">Sağlanan desteği "olduğu gibi" ise, "tüm hatalarıyla" ve hiçbir garanti olmaksızın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-169">Any support provided is “as is”, “with all faults”, and without warranty of any kind.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="dfac4-170">**GÜNCELLEŞTİRİR.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-170">**UPDATES.**</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-171">Merhaba yazılım düzenli olarak güncelleştirmeleri denetlemek ve indirin ve sizin için yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-171">hello software may periodically check for updates, and download and install them for you.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-172">Yalnızca Microsoft ya da yetkili kaynakları güncelleştirmeleri alabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-172">You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-173">Microsoft, sistem tooprovide tooupdate gerekebilir, güncelleştirmelerinin ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-173">Microsoft may need tooupdate your system tooprovide you with updates.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-174">Bu otomatik güncelleştirmeler herhangi bildirilmeden tooreceive kabul ediyorum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-174">You agree tooreceive these automatic updates without any additional notice.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-175">Güncelleştirmeler değil eklemek veya tüm mevcut yazılım özellikleri, hizmetleri veya çevre birimi aygıtları destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-175">Updates may not include or support all existing software features, services, or peripheral devices.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="dfac4-176">**YÖNETİM VE SINIF EYLEM FERAGATNAME BAĞLAMA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-176">**BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER.**</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-177">Bu bölümde yaşadığınız (veya bir iş, asıl iş içinde yerdir) geçerlidir Amerika Birleşik Devletleri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-177">This Section applies if you live in (or, if a business, your principal place of business is in) hello United States.</span></span>  <span data-ttu-id="dfac4-178">Microsoft bir itiraz varsa, Microsoft 60 gün tooresolve tootry kabul ediyorum, basit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-178">If you and Microsoft have a dispute, you and Microsoft agree tootry for 60 days tooresolve it informally.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-179">Microsoft edemez, Microsoft toobinding bireysel yönetim hello Amerikan Yönetimi ilişkilendirme hello Federal Yönetimi Yasası ("FAA") altında önce kabul ediyorum ve toosue değerlendirilecek veya jury önünde mahkeme içinde değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-179">If you and Microsoft can’t, you and Microsoft agree toobinding individual arbitration before hello American Arbitration Association under hello Federal Arbitration Act (“FAA”), and not toosue in court in front of a judge or jury.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-180">Bunun yerine, bir dilden bağımsız çalışmayan karar verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-180">Instead, a neutral arbitrator will decide.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-181">Sınıf eylem davaların, sınıfı genelinde arbitrations, özel avukata genel Eylemler ve burada birisi temsili bir kapasite davranır geçmeden izin verilmiyor; veya birleştirme tek tek bildirileri tüm tarafların hello izni olmaksızın değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-181">Class action lawsuits, class-wide arbitrations, private attorney-general actions, and any other proceeding where someone acts in a representative capacity are not allowed; nor is combining individual proceedings without hello consent of all parties.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-182">tam yönetim sözleşmesi içeren daha hello hüküm ve altındadır [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-182">hello complete Arbitration Agreement contains more terms and is at [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-183">Microsoft toothese kabul koşulları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-183">You and Microsoft agree toothese terms.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="dfac4-184">**ANLAŞMANIN TAMAMI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-184">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-185">Bu anlaşma ve eklerin, güncelleştirmelerin veya üçüncü taraf uygulamaların Microsoft sağlayabilir başka koşullar hello yönelik anlaşmanın tamamını oluşturur hello yazılım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-185">This agreement, and any other terms Microsoft may provide for supplements, updates, or third-party applications, is hello entire agreement for hello software.</span></span>

10. <span data-ttu-id="dfac4-186">**İLGİLİ yasa ve yer tooRESOLVE İTİRAZLARI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-186">**APPLICABLE LAW AND PLACE tooRESOLVE DISPUTES.**</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-187">Merhaba ABD veya Kanada hello yazılımı aldıysanız, yaşadığınız burada (ya da iş asıl yerinizi bulunduğu bir iş,) hello eyalet veya ilin yasalarına hello hello yorumu bu anlaşma, kendi ihlali ve tüm talep yönetir (tüketici koruma, haksız rekabet ve haksız fiil talepleri de dahil) diğer talepler eyaleti kanunlarına tabi, o hello FAA her şeyi yöneten dışında milletlerarası tooarbitration ilgili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-187">If you acquired hello software in hello United States or Canada, hello laws of hello state or province where you live (or, if a business, where your principal place of business is located) govern hello interpretation of this agreement, claims for its breach, and all other claims (including consumer protection, unfair competition, and tort claims), regardless of conflict of laws principles, except that hello FAA governs everything related tooarbitration.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-188">Merhaba yazılımı herhangi bir ülkede edindiyseniz, hello FAA ilgili her şeyi yöneten dışında kendi yasalar, uygulamanız tooarbitration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-188">If you acquired hello software in any other country, its laws apply, except that hello FAA governs everything related tooarbitration.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-189">ABD federal dairesi varsa, Microsoft tooexclusive dairesi ve tüm anlaşmazlıklar (Yönetimi hariç) mahkeme içinde heard Kol ilçe, Washington'daki mahkeme federal hello salonundan olursunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-189">If U.S. federal jurisdiction exists, you and Microsoft consent tooexclusive jurisdiction and venue in hello federal court in King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-190">Aksi durumda, Microsoft tooexclusive dairesi ve salonundan Washington'daki hello Kol ilçe, üst mahkeme, (Yönetimi hariç) mahkeme içinde heard tüm anlaşmazlıklar için onay vermiş olursunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-190">If not, you and Microsoft consent tooexclusive jurisdiction and venue in hello Superior Court of King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span>

11. <span data-ttu-id="dfac4-191">**TÜKETİCİ HAKLARINA; BÖLGESEL FARKLILIKLARA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-191">**CONSUMER RIGHTS; REGIONAL VARIATIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-192">Bu sözleşmede belirli yasal haklar tanımlanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-192">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-193">Tüketici haklarına hello durumu, eyalet veya ülkenin yasaları dahil olmak üzere başka haklara sahip olabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-193">You may have other rights, including consumer rights, under hello laws of your state, province, or country.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-194">Ayırın ve Microsoft ile ilişkiniz dışında aynı zamanda hello yazılımı edindiğiniz saygı toohello taraf hakları olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-194">Separate and apart from your relationship with Microsoft, you may also have rights with respect toohello party from which you acquired hello software.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-195">Hello durumu, eyalet veya ülkenin yasalarına toodo şekilde izin vermediği durumlarda bu anlaşma bu diğer hakları değiştirmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-195">This agreement does not change those other rights if hello laws of your state, province, or country do not permit it toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-196">Örneğin, bölgeler aşağıda hello birinde hello yazılımını aldığınız veya zorunlu ülkenin yasaları geçerli sonra hello durumunda aşağıdaki hükümleri tooyou geçerlidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-196">For example, if you acquired hello software in one of hello below regions, or mandatory country law applies, then hello following provisions apply tooyou:</span></span>

    <span data-ttu-id="dfac4-197">**bir) Avustralya.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-197">**a)    Australia.**</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-198">Bu sözleşmede hiçbir şey bu hakları hedeflenen tooaffect olan ve hello Avustralya tüketici Yasası kapsamında kanuni garantileriniz sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-198">You have statutory guarantees under hello Australian Consumer Law and nothing in this agreement is intended tooaffect those rights.</span></span>

    <span data-ttu-id="dfac4-199">**b) Kanada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-199">**b)    Canada.**</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-200">Bu yazılımı Kanada'da aldıysanız, hello otomatik güncelleştirme özelliği devre dışı bırakarak güncelleştirmeleri alma Cihazınızı hello Internet bağlantısı kesiliyor vermeyebilir (toohello Internet yeniden bağlanma varsa, ancak hello yazılım denetleniyor devam edecek ve ve güncelleştirmeleri yükleme gibi), veya hello yazılım kaldırma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-200">If you acquired this software in Canada, you may stop receiving updates by turning off hello automatic update feature, disconnecting your device from hello Internet (if and when you re-connect toohello Internet, however, hello software will resume checking for and installing updates), or uninstalling hello software.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-201">Merhaba ürün belgeleri, varsa, aynı zamanda belirtebilir, nasıl tooturn belirli cihaz veya yazılım güncelleştirmelerini devre dışı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-201">hello product documentation, if any, may also specify how tooturn off updates for your specific device or software.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="dfac4-202">**c) Almanya ve Avusturya.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-202">**c)    Germany and Austria.**</span></span>

    <span data-ttu-id="dfac4-203">**ı.    Garanti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-203">**i.    Warranty.**</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-204">Merhaba düzgün lisanslı yazılım hello yazılım eşlik Microsoft malzemeleri içinde açıklandığı gibi önemli ölçüde gerçekleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-204">hello properly licensed software will perform substantially as described in any Microsoft materials that accompany hello software.</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-205">Ancak, Microsoft sözleşme garanti ilişkisi toohello lisanslı yazılım sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-205">However, Microsoft gives no contractual guarantee in relation toohello licensed software.</span></span>
        
    <span data-ttu-id="dfac4-206">**II.   Yükümlülük sınırlaması.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-206">**ii.   Limitation of Liability.**</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-207">Kasıtlı kuralları, brüt ihmal, hello ürün Sorumluluk Yasası yanı, ölüm veya kişisel ya da fiziksel yaralanma durumunda dayanarak talepleri durumunda Microsoft zararlardan toohello kanuni yasalara göre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-207">In case of intentional conduct, gross negligence, claims based on hello Product Liability Act, as well as, in case of death or personal or physical injury, Microsoft is liable according toohello statutory law.</span></span>

    <span data-ttu-id="dfac4-208">Konu toohello yukarıda yan tümcesi II., Microsoft olması için hafif ihmal zararlardan Microsoft hangisinin hello kolaylaştırmak böyle malzeme sözleşme yükümlülüklerin hello yerine getirme iddiaları içinde ise, bu anlaşmanın hangi hello iddiaları son performans ile bir taraf sürekli (sözde "Kardinal yükümlülüklerin içinde") güven bu anlaşma ve hello uyumluluk Hello amacı endanger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-208">Subject toohello foregoing clause ii., Microsoft will only be liable for slight negligence if Microsoft is in breach of such material contractual obligations, hello fulfillment of which facilitate hello due performance of this agreement, hello breach of which would endanger hello purpose of this agreement and hello compliance with which a party may constantly trust in (so-called "cardinal obligations").</span></span> <span data-ttu-id="dfac4-209">Hafif ihmal diğer durumlarda Microsoft için hafif ihmal zararlardan olmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-209">In other cases of slight negligence, Microsoft will not be liable for slight negligence.</span></span>

12. <span data-ttu-id="dfac4-210">**TAAHHÜTLERİN REDDİ. Merhaba yazılım "Olduğu gibi." lisanslanmıştır Seçtiğiniz ayı kullanarak BT RISK hello. MICROSOFT HİÇBİR AÇIK TEMİNAT, GARANTİ VEYA KOŞUL SAĞLAR. Yürürlükteki yasaların, MICROSOFT hariç tüm zımni garantileri, satılabilirlik dahil olmak üzere, uygunluk belirli bir amaca uygunluk, ve mülkiyet, ihlal etmeme altında izin verilen azami ölçüde toohello.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-210">**DISCLAIMER OF WARRANTY. hello SOFTWARE IS LICENSED “AS IS.” YOU BEAR hello RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES, OR CONDITIONS. toohello EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAWS, MICROSOFT EXCLUDES ALL IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

13. <span data-ttu-id="dfac4-211">**SINIRLAMA ZARARLARIN SINIRLANDIRILMASI VE HARİÇ TUTULMASI. VARSA herhangi bir kurtarma zararların hello PRECEDING sorumluluk reddi OF garanti RAĞMEN TEMELİNİ, yapabilirsiniz KURTARMAK ALANINDAN MICROSOFT ve ITS ÜRETİCİLER yalnızca doğrudan zararların yukarı tooU.S. $5.00. NETİCEDE OLUŞAN, KAR KAYBI, ÖZEL, DOLAYLI VEYA ARIZİ ZARARLAR DAHİL, BAŞKA HİÇBİR ZARARIN KURTARAMAZSINIZ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-211">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF DAMAGES. IF YOU HAVE ANY BASIS FOR RECOVERING DAMAGES DESPITE hello PRECEDING DISCLAIMER OF WARRANTY, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP tooU.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.**</span></span>

<span data-ttu-id="dfac4-212">**Bu sınırlama too(a) uygulanır ile ilgili toohello yazılım, hizmetler, (kod dahil) içerik üçüncü tarafların Internet sitelerindeki veya üçüncü taraf uygulamaları; ve (b) talep sözleşme, garantinin, garanti veya koşul ihlalinden; Kusursuz SORUMLULUKTAN, ihmal veya diğer haksız fiillerden; veya başka bir talep; Yürürlükteki yasaların izin verdiği her servis talebi toohello içindeki kapsamı.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-212">**This limitation applies too(a) anything related toohello software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party applications; and (b) claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; strict liability, negligence, or other tort; or any other claim; in each case toohello extent permitted by applicable law.**</span></span>

<span data-ttu-id="dfac4-213">**Microsoft veya hello hello zararın oluşma olasılığını bilmektedir biliyor olması olsa da geçerlidir. Merhaba Yukarıdaki sınırlama veya hariç tutma durumu, eyalet veya ülke hello dışlama veya arızi, neticede oluşan veya diğer zararların izin vermediği tooyou uygulanmayabilir.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-213">**It also applies even if Microsoft knew or should have known about hello possibility of hello damages. hello above limitation or exclusion may not apply tooyou because your state, province, or country may not allow hello exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="dfac4-214">**Lütfen unutmayın: Bu yazılımı Kanada'da dağıtılmış gibi bazı hello yan tümceleri bu sözleşmede aşağıda Fransızca sağlanır.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-214">**Please note: As this software is distributed in Canada, some of hello clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="dfac4-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Kanada, certaines des yan tümceleri dans ce contrat sont fournies CI dessous tr français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé nominal yıkla lisans est tel offert «quel». Toute kullanımı de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n'accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels tr vertu du droit yerel sur la koruma des consommateurs, que ce contrat ne peut değiştiricisi. La ou elles sont permises nominal le droit yerel ayar, les garanties implicites de qualité marchande, d'adéquation à kaydını kullanım particulier et d'absence de contrefaçon sont exclues.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**</span></span>

<span data-ttu-id="dfac4-216">**SINIRLAMA DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET DIŞLAMA DE RESPONSABILITÉ LES DOMMAGES DÖK. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs yıkla indemnisation tr CA'lar de dommages BİZE uniquement à hauteur de 5,00 $ yönlendirir. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation dök les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="dfac4-217">**Cette sınırlaması concerne:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-217">**Cette limitation concerne:**</span></span>
*   <span data-ttu-id="dfac4-218">**CE qui est relié au logiciel tout aux Hizmetleri ou au contenu (y compris le kodu) figurant sur des siteleri Internet katmanları ou dans des programları katmanları; et**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span></span>
*   <span data-ttu-id="dfac4-219">**LES réclamations au titre de ihlali de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte de négligence ou d'une autre faute dans la limite autorisée nominal la loi tr vigueur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span></span>

<span data-ttu-id="dfac4-220">**Elle s'applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l'éventualité d'un tel dommage. Si votre n'autorise pas l'exclusion ou la sınırlaması de responsabilité yayarak les dommages indirects, accessoires ou de quelque yapısı que ce soit, IL se peut que la sınırlaması ou l'exclusion CI dessus ne s'appliquera pas à votre égard ödeyen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.**</span></span>

<span data-ttu-id="dfac4-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit bazı droits juridiques. Vous pourriez avoir d'autres droits prévus nominal les lois de votre ödeyen. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre ödeyen si celles CI ne le permettent pas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfac4-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**</span></span>
