---
title: "aaaModify hello StorSimple cihaz yapılandırma | Microsoft Docs"
description: "Nasıl toouse hello StorSimple Yöneticisi hizmet tooreconfigure zaten dağıtılmış bir StorSimple cihazı açıklar."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: SharS
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: bb679264-8d46-429c-9ef7-630dc3b4a423
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 07/19/2017
ms.author: v-sharos
ms.openlocfilehash: 10a54c191260bf1baba58d28cdbfa0ed72217f48
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-storsimple-manager-service-toomodify-your-storsimple-device-configuration"></a><span data-ttu-id="20ade-103">StorSimple cihaz yapılandırmanızı Hello StorSimple Yöneticisi hizmet toomodify kullanın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-103">Use hello StorSimple Manager service toomodify your StorSimple device configuration</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="20ade-104">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="20ade-105">Klasik Azure portalı hello **yapılandırma** sayfası bir StorSimple Yöneticisi hizmeti tarafından yönetilen bir StorSimple cihazda yapılandırabilirsiniz tüm hello aygıt parametrelerini içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-105">hello Azure classic portal **Configure** page contains all hello device parameters that you can reconfigure on a StorSimple device that is managed by a StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-106">Bu öğretici hello nasıl kullanabileceğinizi açıklar **yapılandırma** cihaz düzeyinde görevleri aşağıdaki sayfayı tooperform hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-106">This tutorial explains how you can use hello **Configure** page tooperform hello following device-level tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="20ade-107">Cihaz ayarlarını değiştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-107">Modify device settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="20ade-108">Saat ayarlarını değiştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-108">Modify time settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="20ade-109">DNS ayarlarını değiştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-109">Modify DNS settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="20ade-110">Ağ arabirimleri değiştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-110">Modify network interfaces</span></span>
* <span data-ttu-id="20ade-111">Değiştirme veya IP'leri yeniden atama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-111">Swap or reassign IPs</span></span>

## <a name="modify-device-settings"></a><span data-ttu-id="20ade-112">Cihaz ayarlarını değiştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-112">Modify device settings</span></span>
<span data-ttu-id="20ade-113">Merhaba aygıt ayarları hello kolay adını hello cihaz ve hello aygıt açıklaması içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-113">hello device settings include hello friendly name of hello device and hello device description.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="20ade-114">Merhaba Klasik Azure portalı hello aygıt adını değiştiremezsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-114">You cannot modify hello device name in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-115">Merhaba aygıt yeniden adlandırma desteklenmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-115">Renaming hello device is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="20ade-116">Bağlı toohello StorSimple Yöneticisi hizmeti bir StorSimple cihaz varsayılan ad atanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-116">A StorSimple device that is connected toohello StorSimple Manager service is assigned a default name.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-117">Merhaba varsayılan adı genellikle hello aygıtının hello seri numarasını yansıtır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-117">hello default name typically reflects hello serial number of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-118">Örneğin, 15 karakter uzunluğunda 8600-SHX0991003G44HT gibi bir varsayılan cihaz adı hello şunları gösterir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-118">For example, a default device name that is 15 characters long, such as 8600-SHX0991003G44HT, indicates hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="20ade-119">**8600** – belirtir hello cihaz modeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-119">**8600**  – Indicates hello device model.</span></span>
* <span data-ttu-id="20ade-120">**SHX** – hello üretim sitesini belirtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-120">**SHX** – Indicates hello manufacturing site.</span></span>
* <span data-ttu-id="20ade-121">**0991003** -belirli bir ürün gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-121">**0991003** - Indicates a specific product.</span></span>
* <span data-ttu-id="20ade-122">**G44HT**- hello son 5 rakamlı olan artırılır toocreate benzersiz seri numaraları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-122">**G44HT**- hello last 5 digits are incremented toocreate unique serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-123">Bu ardışık olmayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-123">This might not be a sequential set.</span></span>

<span data-ttu-id="20ade-124">Aygıt açıklaması belirtebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-124">You can specify a device description.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-125">Aygıt açıklaması genellikle hello sahibi ve hello aygıt fiziksel konumunu hello belirlemenize yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-125">A device description usually helps identify hello owner and hello physical location of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-126">Hello açıklama alanı, 256'dan az karakter içermelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-126">hello description field must contain fewer than 256 characters.</span></span>

## <a name="modify-time-settings"></a><span data-ttu-id="20ade-127">Saat ayarlarını değiştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-127">Modify time settings</span></span>
<span data-ttu-id="20ade-128">Cihazınızı sipariş tooauthenticate zamanında, bulut depolama hizmeti sağlayıcısı ile eşitlemeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-128">Your device must synchronize time in order tooauthenticate with your cloud storage service provider.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-129">Saat dilimini hello aşağı açılan listeden seçin ve tootwo ağ zaman Protokolü (NTP) sunucularını belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-129">Select your time zone from hello drop-down list, and specify up tootwo Network Time Protocol (NTP) servers.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-130">Merhaba birincil NTP sunucusu gereklidir ve Cihazınızı StorSimple tooconfigure için Windows PowerShell kullanırsanız belirtilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-130">hello primary NTP server is required and is specified when you use Windows PowerShell for StorSimple tooconfigure your device.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-131">Merhaba varsayılan Windows Server belirtebilirsiniz **time.windows.com** NTP sunucusu olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-131">You can specify hello default Windows Server **time.windows.com** as your NTP server.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-132">Merhaba birincil NTP sunucusu yapılandırmasını hello Klasik Azure Portalı aracılığıyla görüntüleyebilirsiniz, ancak hello Windows PowerShell arabirimi toochange kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-132">You can view hello primary NTP server configuration through hello Azure classic portal, but you must use hello Windows PowerShell interface toochange it.</span></span>

<span data-ttu-id="20ade-133">Merhaba ikincil NTP sunucusu yapılandırmasını isteğe bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-133">hello secondary NTP server configuration is optional.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-134">Merhaba Klasik portal tooconfigure ikincil NTP sunucusu kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-134">You can use hello classic portal tooconfigure a secondary NTP server.</span></span> 

<span data-ttu-id="20ade-135">Merhaba NTP sunucusunu yapılandırırken, ağınızı hello NTP trafiğini toopass, veri merkezi toohello Internet gelen verdiğinden emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-135">When configuring hello NTP server, ensure that your network allows hello NTP traffic toopass from your datacenter toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-136">Bir ortak NTP sunucusu belirtirken, ağ güvenlik duvarları ve diğer güvenlik aygıtlarını yapılandırılmış tooallow NTP trafiğini tootravel tooand hello Ağ dışından gelen olduğundan emin olmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-136">When specifying a public NTP server, you must make sure that your network firewalls and other security devices are configured tooallow NTP traffic tootravel tooand from hello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-137">Çift yönlü NTP trafiğini izin verilmiyor (Bu işlev bir Windows etki alanı denetleyicisi sunar) bir iç NTP sunucusu kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-137">If bidirectional NTP traffic is not permitted, you must use an internal NTP server (a Windows domain controller provides this function).</span></span> <span data-ttu-id="20ade-138">Cihazınızı zaman eşitleyemez, bulut depolama sağlayıcısı ile mümkün toocommunicate olmayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-138">If your device cannot synchronize time, it may not be able toocommunicate with your cloud storage provider.</span></span>

<span data-ttu-id="20ade-139">toosee gidin toohello ortak NTP sunucularının bir listesini [NTP sunucuları Web](http://support.ntp.org/bin/view/Servers/WebHome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-139">toosee a list of public NTP servers, go toohello [NTP Servers Web](http://support.ntp.org/bin/view/Servers/WebHome).</span></span> 

### <a name="what-happens-if-hello-device-is-deployed-in-a-different-time-zone"></a><span data-ttu-id="20ade-140">Farklı bir saat diliminde Hello aygıt dağıtılırsa ne olur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-140">What happens if hello device is deployed in a different time zone?</span></span>
<span data-ttu-id="20ade-141">Merhaba aygıtı farklı bir saat diliminde dağıtılırsa hello aygıt saat dilimini değiştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-141">If hello device is deployed in a different time zone, hello device time zone will change.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-142">Tüm hello yedekleme ilkeleri hello aygıt saat dilimi kullanmasını görevinden hello yedekleme ilkeleri hello yeni saat dilimine göre otomatik olarak ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-142">Given that all hello backup policies use hello device time zone, hello backup policies will automatically adjust in accordance with hello new time zone.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-143">Kullanıcı müdahalesi gerekli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-143">No user intervention is required.</span></span>

## <a name="modify-dns-settings"></a><span data-ttu-id="20ade-144">DNS ayarlarını değiştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-144">Modify DNS settings</span></span>
<span data-ttu-id="20ade-145">Bulut depolama hizmeti sağlayıcınızla toocommunicate Cihazınızı girişiminde bulunduğunda bir DNS sunucusu kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-145">A DNS server is used when your device attempts toocommunicate with your cloud storage service provider.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-146">Yüksek kullanılabilirlik için iki hello birincil gerekli tooconfigure olan ve ikincil DNS sunucuları hello ilk cihaz dağıtımı sırasında hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-146">For high availability, you are required tooconfigure both hello primary and hello secondary DNS servers during hello initial device deployment.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-147">tooreconfigure hello birincil DNS sunucusu, StorSimple Cihazınızda toouse hello Windows PowerShell arabirimi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-147">tooreconfigure hello primary DNS server, you will need toouse hello Windows PowerShell interface on your StorSimple device.</span></span>

<span data-ttu-id="20ade-148">toomodify hello ikincil DNS sunucusu, hello Klasik Azure portalını kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-148">toomodify hello secondary DNS server, you can use hello Azure classic portal.</span></span>

## <a name="modify-network-interfaces"></a><span data-ttu-id="20ade-149">Ağ arabirimleri değiştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-149">Modify network interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="20ade-150">Cihazınızı dört biri 1 GbE ve ikisi de 10 GbE altı aygıt, ağ arabirimleri vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-150">Your device has six device network interfaces, four of which are 1 GbE and two of which are 10 GbE.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-151">Bu arabirimleri 0 – veri 5 verileri olarak etiketlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-151">These interfaces are labeled as DATA 0 – DATA 5.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-152">Veri 2 ve veri 3 10 GbE ağ arabirimleri ise 0, 1 DATA, veri 4 ve verileri 5 1 GbE verilerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-152">DATA 0, DATA 1, DATA 4, and DATA 5 are 1 GbE, whereas DATA 2 and DATA 3 are 10 GbE network interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="20ade-153">Yapılandırma **ağ arabirimi ayarları** her hello arabirimleri toobe kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-153">Configure **Network Interface Settings** for each of hello interfaces toobe used.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-154">tooensure yüksek kullanılabilirlik, Cihazınızda en az iki iSCSI arabirimleri ve iki bulut etkin arabirimlere sahip öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-154">tooensure high availability, we recommend that you have at least two iSCSI interfaces and two cloud-enabled interfaces on your device.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-155">Size önerilir ancak kullanılmayan arabirimleri devre dışı bırakılmasını gerektirmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-155">We recommend but do not require that unused interfaces be disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="20ade-156">Merhaba ağ arabirimlerinin yapılandırdığınızda, sanal IP (VIP) yapılandırmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-156">When you configure any of hello network interfaces, you must configure a virtual IP (VIP).</span></span>

<span data-ttu-id="20ade-157">Veri 0 bulut varsayılan olarak etkindir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-157">DATA 0 is cloud-enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-158">Veri 0 yapılandırırken, ayrıca gerekli tooconfigure iki sabit IP adresleri, her denetleyici için bir tane değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-158">When configuring DATA 0, you are also required tooconfigure two fixed IP addresses, one for each controller.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-159">Bu sabit IP adresleri kullanılan tooaccess hello aygıt denetleyicileri doğrudan olabilir ve hello cihazında veya hello denetleyicileri hello amacı sorun giderme için eriştiğinizde güncelleştirmeleri yüklediğinizde yararlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-159">These fixed IP addresses can be used tooaccess hello device controllers directly and are useful when you install updates on hello device or when you access hello controllers for hello purpose of troubleshooting.</span></span>

<span data-ttu-id="20ade-160">StorSimple 8000 serisi güncelleştirme 1'de toohello hello yönlendirme ölçüm verilerinin 0 en düşük olarak ayarlanır; Bu nedenle, Cihazınızı StorSimple 8000 serisi güncelleştirme 1 çalışıyorsa, tüm hello bulut trafiği veri 0 yönlendirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-160">In StorSimple 8000 Series Update 1, hello routing metric of DATA 0 is set toohello lowest; therefore, if your device is running StorSimple 8000 Series Update 1, all hello cloud traffic will be routed through DATA 0.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-161">StorSimple Cihazınızda birden fazla bulut etkin ağ arabirimi varsa, bu not edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-161">Make a note of this if you have more than one cloud-enabled network interface on your StorSimple device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="20ade-162">Sabit hello denetleyicisi için IP adresleri hello hello güncelleştirmeleri toohello aygıt bakım için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-162">hello fixed IP addresses for hello controller are used for servicing hello updates toohello device.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-163">Bu nedenle, hello sabit IP'ler yönlendirilebilir ve mümkün tooconnect toohello Internet olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-163">Therefore, hello fixed IPs must be routable and able tooconnect toohello Internet.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="20ade-164">Her ağ arabirimi için şu parametreler hello görüntülenir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-164">For each network interface, hello following parameters are displayed:</span></span>

* <span data-ttu-id="20ade-165">**Hızı** – kullanıcı tarafından yapılandırılabilir bir parametre değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-165">**Speed** – Not a user-configurable parameter.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-166">Veri 2 ve veri 3 10 GbE arabirimleri ise 0, 1 DATA, veri 4 ve verileri 5 her zaman 1 GbE verilerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-166">DATA 0, DATA 1, DATA 4, and DATA 5 are always 1 GbE, whereas DATA 2 and DATA 3 are 10 GbE interfaces.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="20ade-167">Hız ve çift yönlü her zaman otomatik-belirlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-167">Speed and duplex are always auto-negotiated.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-168">Jumbo çerçeveler desteklenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-168">Jumbo frames are not supported.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="20ade-169">**Arabirim durumu** – bir arabirim etkin veya devre dışı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-169">**Interface state** – An interface can be enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-170">Etkinleştirilirse, hello aygıt toouse hello arabirimi deneyecek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-170">If enabled, hello device will attempt toouse hello interface.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-171">Bağlı toohello ağ ve kullanılan arabirimleri etkinleştirilmesi önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-171">We recommend that only those interfaces that are connected toohello network and used be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-172">Kullanmadığınız arabirimleri devre dışı bırakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-172">Disable any interfaces that you are not using.</span></span>
* <span data-ttu-id="20ade-173">**Arabirim türü** – Bu parametre, bulut depolama trafiği gelen tooisolate iSCSI trafiğine izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-173">**Interface type** – This parameter allows you tooisolate iSCSI traffic from cloud storage traffic.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-174">Bu parametre hello aşağıdakilerden biri olabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-174">This parameter can be one of hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="20ade-175">**Bulut etkin** – etkin olduğunda, hello aygıt ile Merhaba bulut bu arabirimi toocommunicate kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-175">**Cloud enabled** – when enabled, hello device will use this interface toocommunicate with hello cloud.</span></span>
  * <span data-ttu-id="20ade-176">**iSCSI etkin** – etkin olduğunda, hello aygıt hello iSCSI konak ile bu arabirimi toocommunicate kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-176">**iSCSI enabled** – when enabled, hello device will use this interface toocommunicate with hello iSCSI host.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="20ade-177">Bulut depolama trafiğinden iSCSI trafiğini yalıtmak öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-177">We recommend that you isolate iSCSI traffic from cloud storage traffic.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-178">Ayrıca, ana bilgisayarınız hello içinde olup olmadığını unutmayın aynı alt ağda Cihazınızı tooassign bir ağ geçidi; gerekmez Ancak, Cihazınızı daha farklı bir alt ağ ana bilgisayarınız olması durumunda tooassign bir ağ geçidi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-178">Also note if your host is within hello same subnet as your device, you do not need tooassign a gateway; however, if your host is in a different subnet than your device, you will need tooassign a gateway.</span></span>
* <span data-ttu-id="20ade-179">**IP adresi** – bu IPv4 veya IPv6 veya her ikisi de olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-179">**IP address** – This can be IPv4 or IPv6 or both.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-180">Başlangıç IPv4 ve IPv6 adres ailelerinin hello cihaz ağ arabirimleri için desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-180">Both hello IPv4 and IPv6 address families are supported for hello device network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-181">IPv4 kullanırken, bir 32 bit IP adresi belirtin (*xxx.xxx.xxx.xxx*) noktalı ondalık gösterimde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-181">When using IPv4, specify a 32-bit IP address (*xxx.xxx.xxx.xxx*) in dot-decimal notation.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-182">IPv6 kullanırken, yalnızca 4 basamaklı önek sağlayın ve 128-bit adres bu ön ekini temel alarak, aygıt ağ arabirimi için otomatik olarak oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-182">When using IPv6, simply supply a 4-digit prefix, and a 128-bit address will be generated automatically for your device network interface based on that prefix.</span></span>
* <span data-ttu-id="20ade-183">**Alt ağ** – bu toohello alt ağ maskesi başvuruyor ve hello Windows PowerShell arabirimi yapılandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-183">**Subnet** – This refers toohello subnet mask and is configured via hello Windows PowerShell interface.</span></span>
* <span data-ttu-id="20ade-184">**Ağ geçidi** – toocommunicate hello içinde olmayan düğüm ile çalıştığında bu arabirim tarafından kullanılması gereken hello varsayılan ağ geçidi budur aynı IP adresi alanını (alt ağ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-184">**Gateway** – This is hello default gateway that should be used by this interface when it attempts toocommunicate with nodes that are not within hello same IP address space (subnet).</span></span> <span data-ttu-id="20ade-185">Merhaba varsayılan ağ geçidi olmalıdır hello aynı (alt ağ) hello arabirimi IP adresi olarak hello alt ağ maskesi kullanılarak belirlenen adres alanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-185">hello default gateway must be in hello same address space (subnet) as hello interface IP address, as determined by hello subnet mask.</span></span>
* <span data-ttu-id="20ade-186">**IP adresi sabit** – yalnızca hello veri 0 yapılandırması sırasında bu alan kullanılabilir arabirimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-186">**Fixed IP address** – This field is available only while you configure hello DATA 0 interface.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-187">Güncelleştirmeleri veya sorun giderme hello cihazı gibi işlemleri için tooconnect gerekebilir doğrudan toohello aygıt denetleyicisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-187">For operations such as updates or troubleshooting hello device, you may need tooconnect directly toohello device controller.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-188">IP adresi sabit hello kullanılan tooaccess olabilir hello etkin ve hello pasif denetleyiciyi Cihazınızda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-188">hello fixed IP address can be used tooaccess both hello active and hello passive controller on your device.</span></span>

<span data-ttu-id="20ade-189">Denetleyici 0 ve denetleyici 1 hello Klasik Azure portalı yeniden yapılandırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-189">You can reconfigure Controller 0 and Controller 1 through hello Azure classic portal.</span></span>

> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="20ade-190">tooensure düzgün çalışmasını hello arabirim hızı ve çift yönlü her aygıt arabirimi bağlı hello anahtardaki doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-190">tooensure proper operation, verify hello interface speed and duplex on hello switch that each device interface is connected to.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-191">Anahtar arabirimleri ile ya da anlaşması gereken veya Gigabit Ethernet için yapılandırılması (1000 MB/sn) ve tam çift yönlü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-191">Switch interfaces should either negotiate with or be configured for Gigabit Ethernet (1000 Mbps) and be full-duplex.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-192">İşletim yavaş hızlarda veya yarı çift yönlü arabirimleri performans sorunlarına neden olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-192">Interfaces operating at slower speeds or in half-duplex will result in performance issues.</span></span>
> * <span data-ttu-id="20ade-193">toominimize kesintilerini ve kapalı kalma süresi, her iSCSI ağ arabiriminin Cihazınızı hello bağlantı noktalarını bağlanma hello anahtar portfast etkinleştirmenizi öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-193">toominimize disruptions and downtime, we recommend that you enable portfast on each of hello switch ports that hello iSCSI network interface of your device will be connecting to.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-194">Bu, ağ bağlantısı hızlı bir şekilde bir yük devretme hello olayda kurulması güvence altına alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-194">This will ensure that network connectivity can be established quickly in hello event of a failover.</span></span>
> 
> 

## <a name="swap-or-reassign-ips"></a><span data-ttu-id="20ade-195">Değiştirme veya IP'leri yeniden atama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-195">Swap or reassign IPs</span></span>
<span data-ttu-id="20ade-196">Şu anda, herhangi bir arabirim ağ hello denetleyicisi kullanımda olan bir VIP atanır (Merhaba tarafından aynı veya başka bir aygıtı hello ağındaki), hello denetleyicisi üzerinden başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-196">Currently, if any network interface on hello controller is assigned a VIP that is in use (by hello same device or another device in hello network), then hello controller will fail over.</span></span> <span data-ttu-id="20ade-197">Bu nedenle, hello aygıt ağ arabirimi için VIP'ler takas, yinelenen bir IP durum oluşturacağından toofollow hello uygun yordamı sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-197">Therefore, you have toofollow hello proper procedure if you are swapping VIPs for hello device network interface, because you will create a duplicate IP situation.</span></span>

<span data-ttu-id="20ade-198">Aşağıdaki adımları tooswap hello gerçekleştirmek veya herhangi bir hello ağ arabirimleri için hello VIP'ler yeniden ata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-198">Perform hello following steps tooswap or reassign hello VIPs for any of hello network interfaces:</span></span>

#### <a name="tooreassign-ips"></a><span data-ttu-id="20ade-199">tooreassign IP'leri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-199">tooreassign IPs</span></span>
1. <span data-ttu-id="20ade-200">Her iki arabirimde Temizle hello IP adresi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-200">Clear hello IP address for both interfaces.</span></span>
2. <span data-ttu-id="20ade-201">Başlangıç IP adresi temizlendikten sonra toohello ilgili arabirimleri hello yeni IP adresleri atayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-201">After hello IP addresses are cleared, assign hello new IP addresses toohello respective interfaces.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="20ade-202">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-202">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="20ade-203">Nasıl çok öğrenin[StorSimple cihazınız için MPIO yapılandırma](storsimple-configure-mpio-windows-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-203">Learn how too[configure MPIO for your StorSimple device](storsimple-configure-mpio-windows-server.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="20ade-204">Nasıl çok öğrenin[kullanım StorSimple Cihazınızı StorSimple Yöneticisi hizmet tooadminister hello](storsimple-manager-service-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ade-204">Learn how too[use hello StorSimple Manager service tooadminister your StorSimple device](storsimple-manager-service-administration.md).</span></span>

