---
title: "Linux VM dağıtımı-Klasik aaaTroubleshoot | Microsoft Docs"
description: "Azure'da yeni bir Linux sanal makine oluşturduğunuzda, Klasik dağıtım sorunlarını giderme"
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: 
author: JiangChen79
manager: felixwu
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: c8a963fa-6b2a-4c7a-a1f4-7793adb02b19
ms.service: virtual-machines-linux
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 09/06/2016
ms.author: cjiang
ms.openlocfilehash: a642bfd9a543cd6d2104b03fe04193d9352ccae1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-classic-deployment-issues-with-creating-a-new-linux-virtual-machine-in-azure"></a><span data-ttu-id="473b9-103">Azure'da yeni bir Linux sanal makine oluşturma ile klasik dağıtım sorunlarını giderme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-103">Troubleshoot classic deployment issues with creating a new Linux virtual machine in Azure</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-selectors](../../../../includes/virtual-machines-linux-troubleshoot-deployment-new-vm-selectors-include.md)]

[!INCLUDE [virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-opening](../../../../includes/virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-opening-include.md)]

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="473b9-104">Azure oluşturmak ve kaynaklarla çalışmak için iki farklı dağıtım modeli vardır: [Resource Manager ve klasik](../../../resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-104">Azure has two different deployment models for creating and working with resources: [Resource Manager and Classic](../../../resource-manager-deployment-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="473b9-105">Bu makalede, hello Klasik dağıtım modeli kullanarak yer almaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-105">This article covers using hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="473b9-106">Microsoft, en yeni dağıtımların hello Resource Manager modelini kullanmasını önerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-106">Microsoft recommends that most new deployments use hello Resource Manager model.</span></span> <span data-ttu-id="473b9-107">Merhaba Resource Manager sürümü bu makale için bkz: [burada](../troubleshoot-deployment-new-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-107">For hello Resource Manager version of this article, see [here](../troubleshoot-deployment-new-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="collect-audit-logs"></a><span data-ttu-id="473b9-108">Toplama denetim günlüklerini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-108">Collect audit logs</span></span>
<span data-ttu-id="473b9-109">sorun giderme, toostart toplama hello denetim hello sorun ilişkili tooidentify hello hata günlüğe kaydeder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-109">toostart troubleshooting, collect hello audit logs tooidentify hello error associated with hello issue.</span></span>

<span data-ttu-id="473b9-110">Hello Azure portal'ı tıklatın **Gözat** > **sanal makineleri** > *Windows sanal makinenizi*  >   **Ayarları** > **denetim günlüklerini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-110">In hello Azure portal, click **Browse** > **Virtual machines** > *your Windows virtual machine* > **Settings** > **Audit logs**.</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-issue1](../../../../includes/virtual-machines-troubleshoot-deployment-new-vm-issue1-include.md)]

[!INCLUDE [virtual-machines-linux-troubleshoot-deployment-new-vm-table](../../../../includes/virtual-machines-linux-troubleshoot-deployment-new-vm-table.md)]

<span data-ttu-id="473b9-111">**Y:** hello işletim sistemi olan genelleştirilmiş, Linux ve bunu karşıya ve/veya hello ayarı genelleştirilmiş yakalanan durumunda hataları olmayacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-111">**Y:** If hello OS is Linux generalized, and it is uploaded and/or captured with hello generalized setting, then there won’t be any errors.</span></span> <span data-ttu-id="473b9-112">Benzer şekilde, Hello OS Linux özelleştirilmiş ve bunu karşıya ve/veya ile yakalanan ise hello ayarı, özelleştirilmiş olmayacaktır sonra herhangi bir hata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-112">Similarly, if hello OS is Linux specialized, and it is uploaded and/or captured with hello specialized setting, then there won’t be any errors.</span></span>

<span data-ttu-id="473b9-113">**Karşıya yükleme hataları:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-113">**Upload Errors:**</span></span>

<span data-ttu-id="473b9-114">**N<sup>1</sup>:** hello OS genelleştirilmiş Linux olarak karşıya ise hello VM aşama sağlama hello takıldı için özelleştirilmiş, sağlama zaman aşımı hatası alırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-114">**N<sup>1</sup>:** If hello OS is Linux generalized, and it is uploaded as specialized, you will get a provisioning timeout error because hello VM is stuck at hello provisioning stage.</span></span>

<span data-ttu-id="473b9-115">**N<sup>2</sup>:** hello OS Linux özelleştirilmiş ve genelleştirilmiş gibi karşıya ise, hello yeni VM hello özgün bilgisayar adı, kullanıcı adı ve parola ile çalıştığı için sağlama bir hata alırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-115">**N<sup>2</sup>:** If hello OS is Linux specialized, and it is uploaded as generalized, you will get a provisioning failure error because hello new VM is running with hello original computer name, username and password.</span></span>

<span data-ttu-id="473b9-116">**Çözüm:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-116">**Resolution:**</span></span>

<span data-ttu-id="473b9-117">Her iki bu hataları tooresolve karşıya özgün VHD, mevcut şirket içi Merhaba, ile aynı hello hello (genelleştirilmiş/özel) işletim sistemi ayarı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-117">tooresolve both these errors, upload hello original VHD, available on-prem, with hello same setting as that for hello OS (generalized/specialized).</span></span> <span data-ttu-id="473b9-118">Genelleştirilmiş gibi tooupload unutmayın toorun-ilk sağlamayı sonlandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-118">tooupload as generalized, remember toorun -deprovision first.</span></span> <span data-ttu-id="473b9-119">Bkz: [oluşturma ve bir Sanal Sabit Disk, CONTAINS hello Linux işletim sistemi yükleme](create-upload-vhd.md) daha fazla bilgi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-119">See [Create and Upload a Virtual Hard Disk that Contains hello Linux Operating System](create-upload-vhd.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="473b9-120">**Hata yakalama:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-120">**Capture Errors:**</span></span>

<span data-ttu-id="473b9-121">**N<sup>3</sup>:** hello OS genelleştirilmiş Linux olarak yakalanan ise genelleştirilmiş olarak işaretlenen gibi hello özgün VM kullanılabilir olmadığı için özelleştirilmiş, sağlama zaman aşımı hatası alırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-121">**N<sup>3</sup>:** If hello OS is Linux generalized, and it is captured as specialized, you will get a provisioning timeout error because hello original VM is not usable as it is marked as generalized.</span></span>

<span data-ttu-id="473b9-122">**N<sup>4</sup>:** hello OS Linux özelleştirilmiş ve genelleştirilmiş gibi yakalanan ise, hello yeni VM hello özgün bilgisayar adı, kullanıcı adı ve parola ile çalıştığı için sağlama bir hata alırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-122">**N<sup>4</sup>:** If hello OS is Linux specialized, and it is captured as generalized, you will get a provisioning failure error because hello new VM is running with hello original computer name, username and password.</span></span> <span data-ttu-id="473b9-123">İşaretlendiğinden ayrıca hello özgün VM kullanılamaz olarak özelleştirilmiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-123">Also, hello original VM is not usable because it is marked as specialized.</span></span>

<span data-ttu-id="473b9-124">**Çözüm:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-124">**Resolution:**</span></span>

<span data-ttu-id="473b9-125">tooresolve hem bu hataları hello geçerli görüntü hello Portalı'ndan silmek ve [hello yeniden yakalar geçerli VHD'leri](capture-image.md) ile Merhaba Merhaba OS (genelleştirilmiş/özel) ayarı aynı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-125">tooresolve both these errors, delete hello current image from hello portal, and [recapture it from hello current VHDs](capture-image.md) with hello same setting as that for hello OS (generalized/specialized).</span></span>

## <a name="issue-custom-gallery-marketplace-image-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="473b9-126">Sorun: Özel / Galeri / Market görüntüsü; ayırma hatası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-126">Issue: Custom/ gallery/ marketplace image; allocation failure</span></span>
<span data-ttu-id="473b9-127">Bu hata, kullanılabilir boş alanı tooaccommodate hello isteği yok tooa küme Hello yeni VM istek gönderildiğinde, durumlarda ortaya çıkar veya istenen hello VM boyutu destekleyemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-127">This error arises in situations when hello new VM request is sent tooa cluster that either does not have available free space tooaccommodate hello request, or cannot support hello VM size being requested.</span></span> <span data-ttu-id="473b9-128">Olası toomix farklı serisi olmadığı aynı bulut hizmeti hello alanındaki VM'lerin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-128">It is not possible toomix different series of VMs in hello same cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="473b9-129">Toocreate bulut hizmetiniz desteği ne değerinden farklı bir boyutta yeni bir VM istiyorsanız, bu nedenle hello işlem isteği başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-129">So if you want toocreate a new VM of a different size than what your cloud service can support, hello compute request will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="473b9-130">Toocreate kullandığınız hello bulut hizmeti Hello kısıtlamaları bağlı olarak yeni VM Merhaba, iki durumlardan biri nedeniyle hatayla karşılaşabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-130">Depending on hello constraints of hello cloud service you use toocreate hello new VM, you might encounter an error caused by one of two situations.</span></span>

<span data-ttu-id="473b9-131">**1. neden:** hello bulut hizmeti sabitlenmiş tooa belirli küme ya da bu bağlantılı tooan benzeşim grubu ve bu nedenle sabitlenmiş tooa belirli küme tasarıma göre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-131">**Cause 1:** hello cloud service is pinned tooa specific cluster, or it is linked tooan affinity group, and hence pinned tooa specific cluster by design.</span></span> <span data-ttu-id="473b9-132">Yeni işlem kaynak o benzeşim grubunda bilmediğinden aynı hello mevcut kaynakları barındırıldığı küme hello denenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-132">So new compute resource requests in that affinity group are tried in hello same cluster where hello existing resources are hosted.</span></span> <span data-ttu-id="473b9-133">Ancak, hello aynı küme ya da olabilir destek hello istenen VM boyutu veya oluşan bir ayırma hata yeterli kullanılabilir alan vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-133">However, hello same cluster may either not support hello requested VM size or have insufficient available space, resulting in an allocation error.</span></span> <span data-ttu-id="473b9-134">Merhaba yeni kaynaklar var olan bir bulut hizmetini veya yeni bir bulut hizmeti aracılığıyla oluşturulan bu geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-134">This is true whether hello new resources are created through a new cloud service or through an existing cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="473b9-135">**Çözüm 1:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-135">**Resolution 1:**</span></span>

* <span data-ttu-id="473b9-136">Yeni bir bulut hizmeti oluşturun ve bir bölge veya bölge tabanlı bir sanal ağ ile ilişkilendirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-136">Create a new cloud service and associate it with either a region or a region-based virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="473b9-137">Yeni bir VM hello yeni bulut hizmeti oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-137">Create a new VM in hello new cloud service.</span></span>
  <span data-ttu-id="473b9-138">Toocreate yeni bir bulut hizmeti çalışırken bir hata alırsanız, daha sonra yeniden deneyin veya hello bölge hello bulut hizmeti için değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-138">If you get an error when trying toocreate a new cloud service, either retry at a later time or change hello region for hello cloud service.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="473b9-139">Toocreate var olan bir bulut hizmetinde yeni bir VM çalıştığınız ancak uygulanamadı ve yeni VM için yeni bir bulut hizmeti toocreate vardı, tüm Vm'leriniz tooconsolidate seçebilirsiniz hello aynı bulut hizmeti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-139">If you were trying toocreate a new VM in an existing cloud service but couldn’t, and had toocreate a new cloud service for your new VM, you can choose tooconsolidate all your VMs in hello same cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="473b9-140">toodo bu nedenle, hello VM'ler hello mevcut bulut hizmetindeki silin ve bunların disklerden hello yeni bulut hizmeti onları yeniden yakalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-140">toodo so, delete hello VMs in hello existing cloud service, and recapture them from their disks in hello new cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="473b9-141">Ancak, önemli tooremember tooupdate ihtiyacınız olacak şekilde hello yeni bulut hizmeti yeni bir ad ve VIP, bunlar şu anda bu bilgileri hello olan bulut hizmetini kullanan tüm hello bağımlılıklar için sahip olma olasılığı vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-141">However, it is important tooremember that hello new cloud service will have a new name and VIP, so you will need tooupdate these for all hello dependencies that currently use this information for hello existing cloud service.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="473b9-142">**Neden 2:** hello bulut hizmeti, tasarım Sabitlenen tooa belirli küme olacak şekilde bağlantılı tooan benzeşim grubu, bir sanal ağ ile ilişkilendirilmiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-142">**Cause 2:** hello cloud service is associated with a virtual network that is linked tooan affinity group, so it is pinned tooa specific cluster by design.</span></span> <span data-ttu-id="473b9-143">Benzeşim grubundaki tüm yeni işlem kaynak istekleri, bu nedenle aynı hello mevcut kaynakları barındırıldığı küme hello denenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-143">All new compute resource requests in that affinity group are therefore tried in hello same cluster where hello existing resources are hosted.</span></span> <span data-ttu-id="473b9-144">Ancak, hello aynı küme ya da olabilir destek hello istenen VM boyutu veya oluşan bir ayırma hata yeterli kullanılabilir alan vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-144">However, hello same cluster may either not support hello requested VM size or have insufficient available space, resulting in an allocation error.</span></span> <span data-ttu-id="473b9-145">Merhaba yeni kaynaklar var olan bir bulut hizmetini veya yeni bir bulut hizmeti aracılığıyla oluşturulan bu geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-145">This is true whether hello new resources are created through a new cloud service or through an existing cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="473b9-146">**Çözüm 2:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-146">**Resolution 2:**</span></span>

* <span data-ttu-id="473b9-147">Yeni bir bölgesel sanal ağ oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-147">Create a new regional virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="473b9-148">Oluşturma hello yeni bir sanal ağ içinde yeni VM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-148">Create hello new VM in hello new virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="473b9-149">[Varolan sanal ağınıza bağlamak](https://azure.microsoft.com/blog/vnet-to-vnet-connecting-virtual-networks-in-azure-across-different-regions/) toohello yeni bir sanal ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-149">[Connect your existing virtual network](https://azure.microsoft.com/blog/vnet-to-vnet-connecting-virtual-networks-in-azure-across-different-regions/) toohello new virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="473b9-150">Daha fazla gördükleri hakkında [bölgesel sanal ağlar](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/14/regional-virtual-networks/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-150">See more about [regional virtual networks](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/14/regional-virtual-networks/).</span></span> <span data-ttu-id="473b9-151">Alternatif olarak, [benzeşim grubuna bağlı sanal ağ tooa bölgesel sanal ağınızı geçirmek](https://azure.microsoft.com/blog/2014/11/26/migrating-existing-services-to-regional-scope/)ve ardından oluşturun yeni VM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-151">Alternatively, you can [migrate your affinity-group-based virtual network tooa regional virtual network](https://azure.microsoft.com/blog/2014/11/26/migrating-existing-services-to-regional-scope/), and then create hello new VM.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="473b9-152">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-152">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="473b9-153">Durdurulmuş bir Linux VM başlattığınızda veya varolan bir Linux VM azure'da yeniden boyutlandırma sorunlarıyla karşılaşırsanız bkz [yeniden başlatmayı veya varolan bir Linux sanal makinesini Azure yeniden boyutlandırma Klasik dağıtım sorunlarını giderme](restart-resize-error-troubleshooting.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b9-153">If you encounter issues when you start a stopped Linux VM or resize an existing Linux VM in Azure, see [Troubleshoot classic deployment issues with restarting or resizing an existing Linux Virtual Machine in Azure](restart-resize-error-troubleshooting.md).</span></span>

