---
title: "azure'da aaaPrivate Docker kapsayıcısı kayıt defterleri | Microsoft Docs"
description: "Giriş toohello Azure kapsayıcı kayıt defteri hizmeti, bulut tabanlı, yönetilen, özel Docker kayıt defterleri sağlama."
services: container-registry
documentationcenter: 
author: stevelas
manager: balans
editor: dlepow
tags: 
keywords: 
ms.assetid: ee2b652b-fb7c-455b-8275-b8d4d08ffeb3
ms.service: container-registry
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/24/2017
ms.author: stevelas
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: f6edcf0bf947b7770ee0a4e4a5cfbf4ef8b7392a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-tooprivate-docker-container-registries"></a><span data-ttu-id="33580-103">Giriş tooprivate Docker kapsayıcısı kayıt defterleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-103">Introduction tooprivate Docker container registries</span></span>


<span data-ttu-id="33580-104">Azure kapsayıcı kayıt defteri olan yönetilen [Docker kayıt defteri](https://docs.docker.com/registry/) göre hizmet hello açık kaynak Docker kayıt defteri 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-104">Azure Container Registry is a managed [Docker registry](https://docs.docker.com/registry/) service based on hello open-source Docker Registry 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="33580-105">Oluşturma ve Azure kapsayıcı kayıt defterleri toostore korumak ve, özel yönetme [Docker kapsayıcısı](https://www.docker.com/what-docker) görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-105">Create and maintain Azure container registries toostore and manage your private [Docker container](https://www.docker.com/what-docker) images.</span></span> <span data-ttu-id="33580-106">Azure kapsayıcı kayıt defterleri varolan kapsayıcı geliştirme ve dağıtım ardışık düzen ile kullanın ve Docker topluluk uzmanlık hello gövdesi çizin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-106">Use container registries in Azure with your existing container development and deployment pipelines, and draw on hello body of Docker community expertise.</span></span>

<span data-ttu-id="33580-107">Docker ve kapsayıcılarla ilgili arka plan bilgileri için bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-107">For background about Docker and containers, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="33580-108">Docker kullanıcı kılavuzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-108">Docker user guide</span></span>](https://docs.docker.com/engine/userguide/)




## <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="33580-109">Uygulama alanları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-109">Use cases</span></span>
<span data-ttu-id="33580-110">Görüntüleri Azure kapsayıcıdan kayıt defteri toovarious dağıtım hedefleri çekme:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-110">Pull images from an Azure container registry toovarious deployment targets:</span></span>

* <span data-ttu-id="33580-111">[DC/OS](https://docs.mesosphere.com/), [Docker Swarm](https://docs.docker.com/swarm/) ve [Kubernetes](http://kubernetes.io/docs/) dahil olmak üzere konak kümeleri arasında kapsayıcı haline getirilmiş uygulamaları yöneten **ölçeklenebilir düzenleme sistemleri** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-111">**Scalable orchestration systems** that manage containerized applications across clusters of hosts, including [DC/OS](https://docs.mesosphere.com/), [Docker Swarm](https://docs.docker.com/swarm/), and [Kubernetes](http://kubernetes.io/docs/).</span></span>
* <span data-ttu-id="33580-112">[Container Service](../container-service/index.yml), [App Service](/app-service/index.md), [Batch](../batch/index.md), [Service Fabric](/azure/service-fabric/) ve diğerleri gibi uygun ölçekte uygulama oluşturulmasını ve çalıştırılmasını destekleyen **Azure hizmetleri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-112">**Azure services** that support building and running applications at scale, including [Container Service](../container-service/index.yml), [App Service](/app-service/index.md), [Batch](../batch/index.md), [Service Fabric](/azure/service-fabric/), and others.</span></span>

<span data-ttu-id="33580-113">Geliştiriciler ayrıca tooa kapsayıcı kayıt kapsayıcı geliştirme iş akışının parçası olarak gönderebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-113">Developers can also push tooa container registry as part of a container development workflow.</span></span> <span data-ttu-id="33580-114">Örneğin, [Visual Studio Team Services](https://www.visualstudio.com/docs/overview) veya [Jenkins](https://jenkins.io/) gibi bir sürekli tümleştirme ve dağıtım aracından bir kapsayıcı kayıt defteri hedeflenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-114">For example, target a container registry from a continuous integration and deployment tool such as [Visual Studio Team Services](https://www.visualstudio.com/docs/overview) or [Jenkins](https://jenkins.io/).</span></span>





## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="33580-115">Önemli kavramlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-115">Key concepts</span></span>
* <span data-ttu-id="33580-116">**Kayıt Defteri** - Azure aboneliğinizde bir veya daha fazla kapsayıcı kayıt defteri oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-116">**Registry** - Create one or more container registries in your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="33580-117">Her kayıt defteri standart Azure tarafından desteklenen [depolama hesabı](../storage/common/storage-introduction.md) hello içinde aynı konumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-117">Each registry is backed by a standard Azure [storage account](../storage/common/storage-introduction.md) in hello same location.</span></span> <span data-ttu-id="33580-118">Bir kayıt defteri hello oluşturarak yerel, ağ Kapat depolama kapsayıcısı görüntülerinizin yararlanmak dağıtımlarınızı aynı Azure konumunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-118">Take advantage of local, network-close storage of your container images by creating a registry in hello same Azure location as your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="33580-119">Tam kayıt adını hello form sahip `myregistry.azurecr.io`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-119">A fully qualified registry name has hello form `myregistry.azurecr.io`.</span></span>

  <span data-ttu-id="33580-120">[Erişimi denetlemenize](container-registry-authentication.md) tooa kapsayıcı kayıt defteri Azure Active Directory destekli kullanarak [hizmet sorumlusu](../active-directory/active-directory-application-objects.md) veya sağlanan yönetici hesabı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-120">You [control access](container-registry-authentication.md) tooa container registry using an Azure Active Directory-backed [service principal](../active-directory/active-directory-application-objects.md) or a provided admin account.</span></span> <span data-ttu-id="33580-121">Standart çalışma hello `docker login` komutu tooauthenticate bir kayıt defteri ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-121">Run hello standard `docker login` command tooauthenticate with a registry.</span></span>

* <span data-ttu-id="33580-122">**Yönetilen Kayıt Defteri** - Üç SKU’da (Temel, Standart ve Premium) kayıt defterleri için ek özellikler sunan bir katmandır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-122">**Managed Registry** - A tier that offers additional capabilities for registries in three SKUs - Basic, Standard, and Premium.</span></span> <span data-ttu-id="33580-123">Bu SKU'ları Hello görüntülerinde hello güvenilirliğini artırır ve yeni özellikleri etkinleştirir Azure kapsayıcı kayıt defterleri hizmet tarafından yönetilen depolama hesaplarındaki depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-123">hello images in these SKUs are stored in Storage Accounts managed by hello Azure Container Registries service, which improves reliability and enables new features.</span></span> <span data-ttu-id="33580-124">Yeni özellikler; web kancası tümleştirme, Azure Active Directory ile depo kimlik doğrulaması ve silme işlemi için desteği içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-124">New capabilities include webhook integration, repository authentication with Azure Active Directory, and support for delete functionality.</span></span> <span data-ttu-id="33580-125">Kullanıcılar yönetilen kayıt defterleri veya toocreate arasında hello seçeneği toochoose kayıt defterleri oluştururken kendi depolama hesapları tarafından yedeklenen bir kayıt defteri sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-125">Users have hello option toochoose between managed registries or toocreate a registry backed by their own Storage Accounts when creating registries.</span></span>

* <span data-ttu-id="33580-126">**Depo** -Bir kayıt defteri, kapsayıcı görüntüleri grubu olan bir veya daha çok depo içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-126">**Repository** - A registry contains one or more repositories, which are groups of container images.</span></span> <span data-ttu-id="33580-127">Azure Container Kayıt Defteri, çok düzeyli depo ad alanlarını destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-127">Azure Container Registry supports multilevel repository namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="33580-128">Bu özellik, görüntüleri ilgili tooa belirli uygulama toogroup koleksiyonları veya uygulamaları toospecific geliştirme veya işletimsel takımlar koleksiyonunu sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-128">This feature enables you toogroup collections of images related tooa specific app, or a collection of apps toospecific development or operational teams.</span></span> <span data-ttu-id="33580-129">Örneğin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-129">For example:</span></span>

  * <span data-ttu-id="33580-130">`myregistry.azurecr.io/aspnetcore:1.0.1`, kurum çapında bir görüntüyü temsil eder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-130">`myregistry.azurecr.io/aspnetcore:1.0.1` represents a corporate-wide image</span></span>
  * <span data-ttu-id="33580-131">`myregistry.azurecr.io/warrantydept/dotnet-build`temsil görüntüyü hello garanti departman genelinde paylaşılan toobuild .NET uygulamalarını kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-131">`myregistry.azurecr.io/warrantydept/dotnet-build` represents an image used toobuild .NET apps, shared across hello warranty department</span></span>
  * <span data-ttu-id="33580-132">`myregistry.azrecr.io/warrantydept/customersubmissions/web`uygulamasındaki hello garanti bölümünüzün ait hello müşteri gönderimlerini gruplandırılmış bir web resmi temsil eder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-132">`myregistry.azrecr.io/warrantydept/customersubmissions/web` represents a web image, grouped in hello customer submissions app, owned by hello warranty department</span></span>

* <span data-ttu-id="33580-133">**Görüntü** - Bir depoda depolanan görüntülerin her biri, bir Docker kapsayıcısının salt okunur anlık görüntüsüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-133">**Image** - Stored in a repository, each image is a read-only snapshot of a Docker container.</span></span> <span data-ttu-id="33580-134">Azure kapsayıcısı kayıt defterleri hem Windows hem de Linux görüntüleri içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-134">Azure container registries can include both Windows and Linux images.</span></span> <span data-ttu-id="33580-135">Tüm kapsayıcı dağıtımlarınız için görüntü adlarını siz denetlersiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-135">You control image names for all your container deployments.</span></span> <span data-ttu-id="33580-136">Kullanım standart [Docker komutları](https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/) toopush görüntülere bir havuz veya çekme bir depodan bir görüntü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-136">Use standard [Docker commands](https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/) toopush images into a repository, or pull an image from a repository.</span></span>

* <span data-ttu-id="33580-137">**Kapsayıcı** - Kapsayıcı, bir yazılım uygulamasını ve uygulamanın bağımlılıklarını kod, çalışma zamanı, sistem araçları ve kitaplıkları içeren eksiksiz bir dosya sistemi şeklinde sarmalanmış bir halde tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-137">**Container** - A container defines a software application and its dependencies wrapped in a complete filesystem including code, runtime, system tools, and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="33580-138">Docker kapsayıcılarını bir kapsayıcı kayıt defterinden çektiğiniz Windows veya Linux görüntülerine bağlı olarak çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-138">Run Docker containers based on Windows or Linux images that you pull from a container registry.</span></span> <span data-ttu-id="33580-139">Tek bir makinede çalışan kapsayıcılar hello işletim sisteminin çekirdek paylaşır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-139">Containers running on a single machine share hello operating system kernel.</span></span> <span data-ttu-id="33580-140">Docker tümüyle taşınabilir tooall ana Linux distro'lar, Mac ve Windows kapsayıcılardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-140">Docker containers are fully portable tooall major Linux distros, Mac, and Windows.</span></span>




## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="33580-141">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-141">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="33580-142">Hello Azure portal kullanarak bir kapsayıcı kayıt defteri oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-142">Create a container registry using hello Azure portal</span></span>](container-registry-get-started-portal.md)
* [<span data-ttu-id="33580-143">Hello Azure CLI kullanarak bir kapsayıcı kayıt defteri oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-143">Create a container registry using hello Azure CLI</span></span>](container-registry-get-started-azure-cli.md)
* [<span data-ttu-id="33580-144">Merhaba Docker CLI kullanarak ilk görüntünüzü bildirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-144">Push your first image using hello Docker CLI</span></span>](container-registry-get-started-docker-cli.md)
* <span data-ttu-id="33580-145">bkz: toobuild sürekli tümleştirme ve Visual Studio Team Services, Azure kapsayıcı hizmeti ve Azure kapsayıcı kayıt defterini kullanarak dağıtım iş akışı [Bu öğretici](../container-service/dcos-swarm/container-service-docker-swarm-setup-ci-cd.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-145">toobuild a continuous integration and deployment workflow using Visual Studio Team Services, Azure Container Service, and Azure Container Registry, see [this tutorial](../container-service/dcos-swarm/container-service-docker-swarm-setup-ci-cd.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="33580-146">Tooset kendi Docker özel kayıt defterinde Azure (olmadan genel bir uç nokta) yedeklemek istiyorsanız, bkz: [dağıtma bilgisayarınızı kendi özel Docker kayıt defteri Azure üzerinde](../virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33580-146">If you want tooset up your own Docker private registry in Azure (without a public endpoint), see [Deploying Your Own Private Docker Registry on Azure](../virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md).</span></span>
