---
title: "Linux sanal makineleri yönergeleri aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Linux sanal makineleri Azure'a dağıtmak için hello anahtar tasarım ve uygulama yönergeleri hakkında bilgi edinin"
documentationcenter: 
services: virtual-machines-linux
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 740767d7-9a40-407b-93e7-c29dd976ffd7
ms.service: virtual-machines-linux
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.openlocfilehash: 0f779f791005441b6b16e106a3dc5a095bb33034
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-virtual-machines-guidelines-for-linux"></a><span data-ttu-id="eb25d-103">Linux için Azure sanal makineleri yönergeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-103">Azure virtual machines guidelines for Linux</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="eb25d-104">Bu makalede Azure ortamınızda planlama adımları oluşturmak ve sanal makineleri (VM'ler) yönetmek için gereken anlama hello odaklanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-104">This article focuses on understanding hello required planning steps for creating and managing virtual machines (VMs) within your Azure environment.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-vms"></a><span data-ttu-id="eb25d-105">VM'ler için uygulama rehberi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-105">Implementation guidelines for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="eb25d-106">Kararları:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="eb25d-107">Kaç tane sanal makineleri, çeşitli uygulama katmanları ve altyapınızın bileşenleri için gerektiriyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-107">How many VMs do you require for your various application tiers and components of your infrastructure?</span></span>
* <span data-ttu-id="eb25d-108">Hangi CPU ve bellek kaynaklarının her VM'in mu ve hello depolama gereksinimleri nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-108">What CPU and memory resources does each VM need, and what are hello storage requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="eb25d-109">Görevler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-109">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="eb25d-110">Merhaba iş yükleri VM'ler, uygulama ve hello kaynakları hello için tanımlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-110">Define hello workloads for your application and hello resources hello VMs require.</span></span>
* <span data-ttu-id="eb25d-111">Merhaba uygun VM boyutu ve depolama türü olan her bir VM için Hello kaynak taleplerini hizalayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-111">Align hello resource demands for each VM with hello appropriate VM size and storage type.</span></span>
* <span data-ttu-id="eb25d-112">Kaynak gruplarınızı hello farklı katmanlara ve altyapınızın bileşenleri için tanımlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-112">Define your resource groups for hello different tiers and components of your infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="eb25d-113">VM adlandırma kuralınızın tanımlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-113">Define your VM naming convention.</span></span>
* <span data-ttu-id="eb25d-114">Hello Azure CLI, web portalı, ya da Resource Manager şablonları kullanarak, Vm'lerde oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-114">Create your VMs using hello Azure CLI, web portal, or with Resource Manager templates.</span></span>

## <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="eb25d-115">Sanal makineler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-115">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="eb25d-116">Merhaba ana kaynaklar Azure ortamınızda olası VM'ler biridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-116">One of hello main resources within your Azure environment is likely VMs.</span></span> <span data-ttu-id="eb25d-117">Bu uygulamaları, veritabanları, kimlik doğrulama hizmetleri, vb. çalıştırdığı bir kaynaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-117">This resource is where you run your applications, databases, authentication services, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="eb25d-118">Önemli toounderstand hello olan [farklı VM boyutları](sizes.md) toocorrectly ortamınızı performans ve maliyet açısından boyutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-118">It is important toounderstand hello [different VM sizes](sizes.md) toocorrectly size your environment from a performance and cost perspective.</span></span> <span data-ttu-id="eb25d-119">Vm'leriniz yeterli CPU çekirdekleri veya bellek yoksa, uygulamanızın performansını ne kadar iyi onu tasarlanmış geliştirilen ve bağımsız olarak düşer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-119">If your VMs do not have enough CPU cores or memory, performance of your application suffers regardless of how well it is designed and developed.</span></span> <span data-ttu-id="eb25d-120">Her bileşen için hangi boyutu VM toouse altyapınızda karar gibi gözden geçirme hello iş yükleri bir başlangıç noktası olarak her VM dizisi için önerilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-120">Review hello suggested workloads for each VM series as a starting point as you decide which size VM toouse for each component in your infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="eb25d-121">Yapabilecekleriniz [VM hello boyutunu değiştirme](change-vm-size.md) dağıtımdan sonra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-121">You can [change hello size of a VM](change-vm-size.md) after deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="eb25d-122">Depolama VM performansı önemli bir rol oynar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-122">Storage plays a key role in VM performance.</span></span> <span data-ttu-id="eb25d-123">Yüksek g/ç iş yükleri ve SSD diskleri kullanan en yüksek performans için normal dönen diskleri kullanan standart depolama veya Premium storage kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-123">You can use Standard storage, that uses regular spinning disks, or Premium storage for high I/O workloads and peak performance, that use SSD disks.</span></span> <span data-ttu-id="eb25d-124">Olarak hello VM boyutu ile var maliyet konuları tooselecting hello depolama ortamı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-124">As with hello VM size, there are cost considerations tooselecting hello storage medium.</span></span> <span data-ttu-id="eb25d-125">Merhaba okuyabilirsiniz [depolama altyapısı yönergeleri makale](infrastructure-storage-solutions-guidelines.md) toounderstand nasıl toodesign uygun depolama en iyi performansı Vm'leriniz için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-125">You can read hello [storage infrastructure guidelines article](infrastructure-storage-solutions-guidelines.md) toounderstand how toodesign appropriate storage for optimum performance of your VMs.</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="eb25d-126">Kaynak grupları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-126">Resource groups</span></span>
<span data-ttu-id="eb25d-127">Sanal makineleri gibi bileşenleri, yönetim ve Bakım kullanarak kolaylığı için mantıksal olarak gruplandırılır [Azure kaynak gruplarını](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-127">Components such as VMs are logically grouped for ease of management and maintenance using [Azure Resource Groups](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="eb25d-128">Kaynak grupları kullanarak, oluşturmak, yönetmek ve belirli bir uygulamayı oluşturan tüm hello kaynakları izle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-128">By using resource groups, you can create, manage, and monitor all hello resources that make up a given application.</span></span> <span data-ttu-id="eb25d-129">Ayrıca uygulayabilirsiniz [rol tabanlı erişim denetimlerini](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) toogrant erişim tooothers gereksinim duydukları takım tooonly hello kaynaklarınızı içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-129">You can also implement [role-based access controls](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) toogrant access tooothers within your team tooonly hello resources they require.</span></span> <span data-ttu-id="eb25d-130">Kaynak grupları ve rol atamalarını zaman tooplan alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-130">Take time tooplan out your resource groups and role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="eb25d-131">Tasarım ve uygulama kaynak grupları farklı yaklaşımlara tooactually vardır, bu nedenle emin tooread hello [kaynak grupları yönergeleri makale](infrastructure-resource-groups-guidelines.md) toounderstand en iyi nasıl toobuild Vm'leriniz çıkışı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-131">There are different approaches tooactually design and implement resource groups, so be sure tooread hello [resource groups guidelines article](infrastructure-resource-groups-guidelines.md) toounderstand how best toobuild out your VMs.</span></span>

## <a name="templates"></a><span data-ttu-id="eb25d-132">Şablonlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-132">Templates</span></span>
<span data-ttu-id="eb25d-133">Toocreate bildirim temelli JSON dosyaları tarafından tanımlanan şablonları oluşturabilirsiniz Vm'leriniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-133">You can build templates, defined by declarative JSON files, toocreate your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="eb25d-134">Şablonları genellikle de derleme gerekli hello depolama, ağ, ağ arabirimleri, IP adresleme, vb. hello VM'ler kendilerini yanı sıra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-134">Templates typically also build hello required storage, networking, network interfaces, IP addressing, etc. along with hello VMs themselves.</span></span> <span data-ttu-id="eb25d-135">Geliştirme ve sınama amacıyla tooeasily üretim ortamlarında çoğaltmak için şablonlar toocreate tutarlı ve çoğaltılabilir ortamları kullanabilirsiniz ve tersi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-135">You can use templates toocreate consistent, reproducible environments for development and testing purposes tooeasily replicate production environments and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="eb25d-136">Daha fazla bilgi edinebilirsiniz [oluşturma ve şablonlar kullanarak](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment) nasıl kullanabileceğiniz bunları oluşturma ve dağıtma Vm'leriniz için toounderstand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-136">You can read more about [building and using templates](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment) toounderstand how you can use them for creating and deploying your VMs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="eb25d-137">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb25d-137">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

