---
title: "aaaAvailability ayarlar Azure Linux VM'ler için | Microsoft Docs"
description: "Azure altyapı Hizmetleri'nde kullanılabilirlik kümeleri dağıtmak için hello anahtar tasarım ve uygulama yönergeleri hakkında bilgi edinin."
documentationcenter: 
services: virtual-machines-linux
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 24f1d91c-8cc0-4251-bb67-ac4c4c37e8cd
ms.service: virtual-machines-linux
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 78e4da5c8fd9eb186cafacb46454444b73a9439c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-availability-sets-guidelines-for-linux-vms"></a><span data-ttu-id="7907e-103">Azure kullanılabilirlik yönergeleri Linux VM'ler için ayarlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-103">Azure availability sets guidelines for Linux VMs</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="7907e-104">Bu makalede gerekli anlama hello üzerinde odaklanır kullanılabilirlik tooensure uygulamalarınızı ayarlar için planlama adımları kalır erişilebilir sırasında planlanmış veya planlanmamış olaylar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-104">This article focuses on understanding hello required planning steps for availability sets tooensure your applications remains accessible during planned or unplanned events.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-availability-sets"></a><span data-ttu-id="7907e-105">Kullanılabilirlik kümeleri için uygulama rehberi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-105">Implementation guidelines for availability sets</span></span>
<span data-ttu-id="7907e-106">Kararları:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="7907e-107">Kaç tane kullanılabilirlik kümeleri, hello için çeşitli rolleri ve katmanları uygulama altyapınızda gerekiyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-107">How many availability sets do you need for hello various roles and tiers in your application infrastructure?</span></span>

<span data-ttu-id="7907e-108">Görevler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-108">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="7907e-109">VM Hello sayısı ihtiyaç duyduğunuz her uygulama katmanında tanımlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-109">Define hello number of VMs in each application tier you require.</span></span>
* <span data-ttu-id="7907e-110">Uygulamanız için kullanılan hatası veya güncelleştirme etki alanları toobe tooadjust hello sayısı gerekip gerekmediğini belirleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-110">Determine if you need tooadjust hello number of fault or update domains toobe used for your application.</span></span>
* <span data-ttu-id="7907e-111">Adlandırma kuralı ve ne kullanarak gerekli hello kullanılabilirlik kümelerini tanımlayın VM'ler bunları bulunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-111">Define hello required availability sets using your naming convention and what VMs reside in them.</span></span> <span data-ttu-id="7907e-112">Bir VM, bir kullanılabilirlik kümesinde yalnızca bulunabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-112">A VM can only reside in one availability set.</span></span> 

## <a name="availability-sets"></a><span data-ttu-id="7907e-113">Kullanılabilirlik kümeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-113">Availability sets</span></span>
<span data-ttu-id="7907e-114">Azure'da sanal makineleri (VM'ler) olarak adlandırılan bir kullanılabilirlik kümesi tooa mantıksal gruplandırma yerleştirilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-114">In Azure, virtual machines (VMs) can be placed in tooa logical grouping called an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="7907e-115">Sanal makineleri bir kullanılabilirlik kümesi içinde oluşturduğunuzda, hello Azure platformu bu VM'lerin hello yerleştirme altyapısını temel hello arasında dağıtır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-115">When you create VMs within an availability set, hello Azure platform distributes hello placement of those VMs across hello underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="7907e-116">Planlanan bakım olayı toohello Azure platformu veya temel alınan donanım var olmalıdır / altyapı arıza, kullanılabilirlik kümeleri hello kullanımı en az bir VM çalışan kalmasını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-116">Should there be a planned maintenance event toohello Azure platform or an underlying hardware / infrastructure fault, hello use of availability sets ensures that at least one VM remains running.</span></span>

<span data-ttu-id="7907e-117">En iyi uygulama, uygulamaları tek bir VM üzerinde bulunmalıdır değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-117">As a best practice, applications should not reside on a single VM.</span></span> <span data-ttu-id="7907e-118">Tek bir VM'ye içeren bir kullanılabilirlik kümesi planlanmış veya planlanmamış olaylardan hello Azure platformu içinde herhangi bir koruma sahip değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-118">An availability set that contains a single VM doesn't gain any protection from planned or unplanned events within hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="7907e-119">Merhaba [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines) bir kullanılabilirlik kümesi tooallow hello VM'ler arasında dağıtımı altyapısını temel hello içinde iki veya daha fazla VM gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-119">hello [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines) requires two or more VMs within an availability set tooallow hello distribution of VMs across hello underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="7907e-120">Kullanıyorsanız [Azure Premium Storage](../../storage/storage-premium-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json), hello Azure SLA geçerlidir tooa tek VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-120">If you are using [Azure Premium Storage](../../storage/storage-premium-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json), hello Azure SLA applies tooa single VM.</span></span>

<span data-ttu-id="7907e-121">azure'da Hello altyapının toomultiple donanım kümelerde ayrılmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-121">hello underlying infrastructure in Azure is divided in toomultiple hardware clusters.</span></span> <span data-ttu-id="7907e-122">Her donanım küme aralığı, VM boyutlarını destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-122">Each hardware cluster can support a range of VM sizes.</span></span> <span data-ttu-id="7907e-123">Bir kullanılabilirlik kümesi, yalnızca zaman içinde herhangi bir noktada tek donanım kümede barındırılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-123">An availability set can only be hosted on a single hardware cluster at any point in time.</span></span> <span data-ttu-id="7907e-124">Bu nedenle, bir tek kullanılabilirlik kümesinde bulunabilir hello aralığı, VM boyutlarını hello donanım küme tarafından desteklenen sınırlı toohello aralığı, VM boyutlarını olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-124">Therefore, hello range of VM sizes that can exist in a single availability set is limited toohello range of VM sizes supported by hello hardware cluster.</span></span> <span data-ttu-id="7907e-125">Merhaba donanım küme hello kullanılabilirlik kümesi için hello hello kullanılabilirlik kümesindeki ilk VM dağıtıldığında veya başlangıç Merhaba, tüm sanal makineleri şu anda durduruldu-serbest hello durumda olduğu bir kullanılabilirlik kümesinde ilk VM seçilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-125">hello hardware cluster for hello availability set is selected when hello first VM in hello availability set is deployed or when starting hello first VM in an availability set where all VMs are currently in hello stopped-deallocated state.</span></span> <span data-ttu-id="7907e-126">CLI komutu aşağıdaki hello kullanılan toodetermine hello aralığı, VM boyutları için bir kullanılabilirlik kümesi kullanılabilir olabilir: "az vm listesi-boyutları--konum \<dize\>"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-126">hello following CLI command can be used toodetermine hello range of VM sizes available for an availability set: “az vm list-sizes --location \<string\>”</span></span>

<span data-ttu-id="7907e-127">Her donanım küme toomultiple güncelleştirme etki alanları ve hata etki alanları ayrılmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-127">Each hardware cluster is divided in toomultiple update domains and fault domains.</span></span> <span data-ttu-id="7907e-128">Bu etki alanlarının bir ortak güncelleştirme döngüsü veya paylaşım benzer fiziksel altyapı, güç ve ağ gibi hangi ana bilgisayarı tarafından paylaşma tanımlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-128">These domains are defined by what hosts share a common update cycle, or share similar physical infrastructure such as power and networking.</span></span> <span data-ttu-id="7907e-129">Azure Vm'leriniz kullanılabilirlik etki alanları toomaintain kullanılabilirlik ve hataya dayanıklılık arasında kümesi içinde otomatik olarak dağıtır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-129">Azure automatically distributes your VMs within an availability set across domains toomaintain availability and fault tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="7907e-130">Merhaba boyutuna uygulama ve sanal makineleri bir kullanılabilirlik kümesi içinde hello sayısı, hello numarası ayarlayabilirsiniz etki alanlarının toouse istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-130">Depending on hello size of your application and hello number of VMs within an availability set, you can adjust hello number of domains you wish toouse.</span></span> <span data-ttu-id="7907e-131">Daha fazla bilgi edinebilirsiniz [kullanılabilirlik ve güncelleştirme ve hata etki alanları kullanımını yönetme](manage-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-131">You can read more about [managing availability and use of update and fault domains](manage-availability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7907e-132">Uygulama altyapısı tasarlanırken hello uygulama katmanları toouse planlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-132">When designing your application infrastructure, plan out hello application tiers toouse.</span></span> <span data-ttu-id="7907e-133">Merhaba hizmet grubu sanal makineleri aynı kullanılabilirlik nginx ya da Apache çalıştıran Vm'leriniz ön uç için kümesi gibi tooavailability kümelerinde amaç.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-133">Group VMs that serve hello same purpose in tooavailability sets, such as an availability set for your front-end VMs running nginx or Apache.</span></span> <span data-ttu-id="7907e-134">MongoDB veya MySQL çalıştıran arka uç Vm'leriniz için ayrı bir kullanılabilirlik oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-134">Create a separate availability set for your back-end VMs running MongoDB or MySQL.</span></span> <span data-ttu-id="7907e-135">Merhaba, uygulamanızın her bileşenin bir kullanılabilirlik kümesi tarafından korunmaktadır ve en az bir kez örneği her zaman çalışır durumda kaldığını tooensure hedefidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-135">hello goal is tooensure that each component of your application is protected by an availability set and at least once instance always remains running.</span></span>

<span data-ttu-id="7907e-136">Yük dengeleyici her uygulama katmanı toowork bir kullanılabilirlik kümesi yanında önünde kullanılabilir ve trafiği yönlendirilmiş tooa örneğini çalıştıran her zaman olabilir emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-136">Load balancers can be utilized in front of each application tier toowork alongside an availability set and ensure traffic can always be routed tooa running instance.</span></span> <span data-ttu-id="7907e-137">Bir yük dengeleyici olmadan Vm'leriniz planlanmış ve planlanmamış bakım olayları boyunca çalışmasını devam edebilir, ancak son kullanıcı mümkün tooresolve bunları Merhaba, birincil VM kullanılamıyor olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-137">Without a load balancer, your VMs may continue running throughout planned and unplanned maintenance events, but your end user may not be able tooresolve them if hello primary VM is unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="7907e-138">Depolama katmanında yüksek kullanılabilirlik için uygulamanızı tasarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-138">Design your application for high availability at storage layer.</span></span> <span data-ttu-id="7907e-139">Merhaba en iyi uygulamadır çok[bir kullanılabilirlik kümesindeki sanal makineleri için yönetilen diskler kullanan](manage-availability.md#use-managed-disks-for-vms-in-an-availability-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-139">hello best practice is too[use Managed Disks for VMs in an Availability Set](manage-availability.md#use-managed-disks-for-vms-in-an-availability-set).</span></span> <span data-ttu-id="7907e-140">Yönetilmeyen diskler kullanıyorsanız, yüksek oranda çok öneririz[sanal makineleri kullanılabilirlik kümesi toouse yönetilen disklerde Dönüştür](convert-unmanaged-to-managed-disks.md#convert-vms-in-an-availability-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-140">If you are currently using unmanaged disks, we highly recommend you too[convert VMs in Availability Set toouse Managed Disks](convert-unmanaged-to-managed-disks.md#convert-vms-in-an-availability-set).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7907e-141">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7907e-141">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

