---
title: "Linux VM'ler için Azure'da aaaStorage çözümleri | Microsoft Docs"
description: "Azure altyapı Hizmetleri'nde depolama çözümlerini dağıtma hello anahtar tasarım ve uygulama yönergeleri hakkında bilgi edinin."
documentationcenter: 
services: virtual-machines-linux
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 3c368f07-189b-4520-bbe2-f4080253bbf2
ms.service: virtual-machines-linux
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: d270c4786d7b55b18b011aa345063b6816a80876
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-storage-infrastructure-guidelines-for-linux-vms"></a><span data-ttu-id="fed9c-103">Azure depolama altyapısı yönergeleri Linux VM'ler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-103">Azure storage infrastructure guidelines for Linux VMs</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="fed9c-104">Bu makalede, depolama gereksinimlerini ve sanal makine (VM) en iyi performans elde etmek için tasarım konuları anlamaya odaklanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-104">This article focuses on understanding storage needs and design considerations for achieving optimum virtual machine (VM) performance.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-storage"></a><span data-ttu-id="fed9c-105">Depolama için uygulama rehberi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-105">Implementation guidelines for storage</span></span>
<span data-ttu-id="fed9c-106">Kararları:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="fed9c-107">Toouse Azure diskleri yönetilen veya yönetilmeyen diskleri mısınız?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-107">Are you going toouse Azure Managed Disks or unmanaged disks?</span></span>
* <span data-ttu-id="fed9c-108">İş yükü için toouse standart veya Premium depolama gerekiyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-108">Do you need toouse Standard or Premium storage for your workload?</span></span>
* <span data-ttu-id="fed9c-109">Disk şeritleme toocreate diskler 4 TB'den büyük gerekiyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-109">Do you need disk striping toocreate disks larger than 4TB?</span></span>
* <span data-ttu-id="fed9c-110">İş yükü için disk şeritleme tooachieve en iyi g/ç performansı gerekiyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-110">Do you need disk striping tooachieve optimal I/O performance for your workload?</span></span>
* <span data-ttu-id="fed9c-111">Hangi depolama hesaplarını toohost BT iş yükü veya altyapı ihtiyacınız var?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-111">What set of storage accounts do you need toohost your IT workload or infrastructure?</span></span>

<span data-ttu-id="fed9c-112">Görevler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-112">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="fed9c-113">G/ç gereksinimlerini dağıtıyorsanız ve hello uygun rakam ve depolama hesapları türünü planlamak hello uygulamaları gözden geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-113">Review I/O demands of hello applications you are deploying and plan hello appropriate number and type of storage accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="fed9c-114">Depolama hesapları, adlandırma kuralını kullanarak Hello kümesi oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-114">Create hello set of storage accounts using your naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="fed9c-115">Hello Azure CLI veya hello portalı kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-115">You can use hello Azure CLI or hello portal.</span></span>

## <a name="storage"></a><span data-ttu-id="fed9c-116">Depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-116">Storage</span></span>
<span data-ttu-id="fed9c-117">Azure depolama, sanal makineleri (VM'ler) ve uygulamaları dağıtma ve yönetme, önemli bir parçasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-117">Azure Storage is a key part of deploying and managing virtual machines (VMs) and applications.</span></span> <span data-ttu-id="fed9c-118">Sanal makineleri destekleyen hello altyapı parçası olduğunu da ve Azure depolama dosya verileri, yapılandırılmamış verilerinizi ve iletileri depolamak için hizmetler sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-118">Azure Storage provides services for storing file data, unstructured data, and messages, and it is also part of hello infrastructure supporting VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="fed9c-119">[Azure yönetilen diskleri](../../storage/storage-managed-disks-overview.md) depolama hello arka planda işler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-119">[Azure Managed Disks](../../storage/storage-managed-disks-overview.md) handles storage for you behind hello scenes.</span></span> <span data-ttu-id="fed9c-120">Yönetilmeyen diskler ile depolama hesapları Azure Vm'leriniz için toohold hello diskleri (VHD dosyaları) oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-120">With unmanaged disks, you create storage accounts toohold hello disks (VHD files) for your Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="fed9c-121">Yukarı ölçeklendirilirken tüm disklerinizi depolama için hello IOPS sınırı aşmayan için ek depolama hesapları oluşturulan emin olmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-121">When scaling up, you must make sure you created additional storage accounts so you don’t exceed hello IOPS limit for storage with any of your disks.</span></span> <span data-ttu-id="fed9c-122">Yönetilen depolama işleme diskler ile Merhaba depolama hesabı sınırları tarafından artık sınırlıdır (20.000 IOPS gibi / hesabını).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-122">With Managed Disks handling storage, you are no longer limited by hello storage account limits (such as 20,000 IOPS / account).</span></span> <span data-ttu-id="fed9c-123">Ayrıca artık özel görüntülerini (VHD dosyaları) toomultiple depolama hesaplarınızı toocopy yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-123">You also no longer have toocopy your custom images (VHD files) toomultiple storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fed9c-124">Bunları merkezi bir konumda – Azure bölgesi başına bir depolama hesabı – yönetmek ve bunları toocreate yüzlerce VM'lerin bir abonelikte kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-124">You can manage them in a central location – one storage account per Azure region – and use them toocreate hundreds of VMs in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="fed9c-125">Yeni dağıtımlar için yönetilen diskleri kullanmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-125">We recommend you use Managed Disks for new deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="fed9c-126">Sanal makineleri desteklemek için kullanılabilen iki tür depolama hesabı vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-126">There are two types of storage accounts available for supporting VMs:</span></span>

* <span data-ttu-id="fed9c-127">Standart depolama hesapları verin (Azure VM diskleri depolamak için kullanılan) tooblob depolama erişim depolama, kuyruk depolama, tablo ve dosya depolama alanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-127">Standard storage accounts give you access tooblob storage (used for storing Azure VM disks), table storage, queue storage, and file storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="fed9c-128">[Premium depolama](../../storage/storage-premium-storage.md) hesapları teslim g/ç yoğun iş yükleri, MongoDB parçalı küme gibi yüksek performanslı, düşük gecikmeli disk desteği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-128">[Premium storage](../../storage/storage-premium-storage.md) accounts deliver high-performance, low-latency disk support for I/O intensive workloads, such as MongoDB Sharded cluster.</span></span> <span data-ttu-id="fed9c-129">Premium depolama şu anda yalnızca Azure VM diskleri destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-129">Premium storage currently supports Azure VM disks only.</span></span>

<span data-ttu-id="fed9c-130">Azure, bir işletim sistemi diski, geçici bir disk ve sıfır veya daha fazla isteğe bağlı veri diskleri VM'ler oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-130">Azure creates VMs with an operating system disk, a temporary disk, and zero or more optional data disks.</span></span> <span data-ttu-id="fed9c-131">Hello geçici disk nerede hello makine yaşıyor hello düğümde yerel olarak depolanır ancak hello işletim sistemi diski ve veri diskleri Azure sayfa bloblarını markalarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-131">hello operating system disk and data disks are Azure page blobs, whereas hello temporary disk is stored locally on hello node where hello machine lives.</span></span> <span data-ttu-id="fed9c-132">Tooonly VM bir bakım olayı sırasında konaklar arasında geçişi yapılacak hello olarak kalıcı olmayan verileri geçici bu diski kullanan uygulamalarını tasarlarken dikkatli olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-132">Take care when designing applications tooonly use this temporary disk for non-persistent data as hello VM may be migrated between hosts during a maintenance event.</span></span> <span data-ttu-id="fed9c-133">Merhaba geçici diskte depolanan tüm verileri kaybolacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-133">Any data stored on hello temporary disk would be lost.</span></span>

<span data-ttu-id="fed9c-134">Dayanıklılık ve yüksek kullanılabilirlik sağlanır hello temel Azure depolama ortamı tooensure tarafından verilerinizi planlanmamış Bakım veya donanım arızalarına karşı korumalı kalır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-134">Durability and high availability is provided by hello underlying Azure Storage environment tooensure that your data remains protected against unplanned maintenance or hardware failures.</span></span> <span data-ttu-id="fed9c-135">Azure depolama ortamınızı tasarlarken, tooreplicate VM depolama birini seçebilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-135">As you design your Azure Storage environment, you can choose tooreplicate VM storage:</span></span>

* <span data-ttu-id="fed9c-136">yerel olarak bir belirtilen Azure veri merkezi içinde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-136">locally within a given Azure datacenter</span></span>
* <span data-ttu-id="fed9c-137">belirli bir bölgedeki içerisinde Azure veri merkezi arasında</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-137">across Azure datacenters within a given region</span></span>
* <span data-ttu-id="fed9c-138">farklı bölgelere Azure veri merkezleri arasında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-138">across Azure datacenters across different regions.</span></span>

<span data-ttu-id="fed9c-139">Okuyabilirsiniz [yüksek kullanılabilirlik için hello çoğaltma seçenekleri hakkında daha fazla](../../storage/storage-introduction.md#replication-for-durability-and-high-availability).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-139">You can read [more about hello replication options for high availability](../../storage/storage-introduction.md#replication-for-durability-and-high-availability).</span></span>

<span data-ttu-id="fed9c-140">İşletim sistemi ve veri disklerle 4 TB maksimum boyuta sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-140">Operating system disks and data disks have a maximum size of 4TB.</span></span> <span data-ttu-id="fed9c-141">Veri diskleri toopresent mantıksal 1023 GB tooyour VM büyük birimleri birlikte havuzu tarafından bu sınırı mantıksal Birimi Yöneticisi (LVM) toosurpass kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-141">You can use Logical Volume Manager (LVM) toosurpass this limit by pooling together data disks toopresent logical volumes larger than 1023GB tooyour VM.</span></span>

<span data-ttu-id="fed9c-142">Bazı ölçeklenebilirlik sınırları - daha fazla bilgi için Azure Storage dağıtımlarınızın tasarlarken bkz [Microsoft Azure aboneliği ve hizmet sınırları, kotaları ve kısıtlamaları](../../azure-subscription-service-limits.md#storage-limits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-142">There are some scalability limits when designing your Azure Storage deployments - for more information, see [Microsoft Azure subscription and service limits, quotas, and constraints](../../azure-subscription-service-limits.md#storage-limits).</span></span> <span data-ttu-id="fed9c-143">Ayrıca bkz. [Azure storage ölçeklenebilirlik ve performans hedefleri](../../storage/storage-scalability-targets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-143">Also see [Azure storage scalability and performance targets](../../storage/storage-scalability-targets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fed9c-144">Uygulama depolaması için belgeler, görüntüler, yedeklemeler, yapılandırma verileri, günlükleri, vb. gibi yapılandırılmamış nesne verilerini depolayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-144">For application storage, you can store unstructured object data such as documents, images, backups, configuration data, logs, etc.</span></span> <span data-ttu-id="fed9c-145">BLOB storage kullanarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-145">using blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="fed9c-146">Uygulamanızı yerine tooa bağlı sanal disk toohello VM yazma hello uygulama tooAzure blob depolama alanına doğrudan yazabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-146">Rather than your application writing tooa virtual disk attached toohello VM, hello application can write directly tooAzure blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="fed9c-147">BLOB storage ayrıca hello seçeneği sağlar [sık erişimli ve seyrek erişimli depolama katmanları](../../storage/storage-blob-storage-tiers.md) kullanılabilirlik gereksinimlerini ve maliyet kısıtlamaları bağlı olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-147">Blob storage also provides hello option of [hot and cool storage tiers](../../storage/storage-blob-storage-tiers.md) depending on your availability needs and cost constraints.</span></span>

## <a name="striped-disks"></a><span data-ttu-id="fed9c-148">Şeritli diskleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-148">Striped disks</span></span>
<span data-ttu-id="fed9c-149">Toocreate diskleri 1023 GB'den büyük çoğu durumda sağlayarak yanı sıra, veri diskleri için şeritleme kullanarak performans tooback hello depolama tek bir birim için birden çok BLOB'ları vererek geliştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-149">Besides allowing you toocreate disks larger than 1023 GB, in many instances, using striping for data disks enhances performance by allowing multiple blobs tooback hello storage for a single volume.</span></span> <span data-ttu-id="fed9c-150">Şeritleme, hello g/ç toowrite gerekli ve tek bir mantıksal disk okuma verileri paralel olarak devam eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-150">With striping, hello I/O required toowrite and read data from a single logical disk proceeds in parallel.</span></span>

<span data-ttu-id="fed9c-151">Azure hello veri diski sayısı ve hello VM boyutuna bağlı olarak kullanılabilir bant genişliği miktarını sınırlar uygular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-151">Azure imposes limits on hello number of data disks and amount of bandwidth available, depending on hello VM size.</span></span> <span data-ttu-id="fed9c-152">Ayrıntılar için bkz [sanal makineler için Boyutlar](sizes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-152">For details, see [Sizes for virtual machines](sizes.md)</span></span>

<span data-ttu-id="fed9c-153">Azure veri diski için disk şeritleme kullanıyorsanız, yönergeleri izleyerek hello göz önünde bulundurun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-153">If you are using disk striping for Azure data disks, consider hello following guidelines:</span></span>

* <span data-ttu-id="fed9c-154">Merhaba VM boyutu için izin verilen hello maksimum veri diskleri bağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-154">Attach hello maximum data disks allowed for hello VM size.</span></span>
* <span data-ttu-id="fed9c-155">LVM kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-155">Use LVM.</span></span>
* <span data-ttu-id="fed9c-156">Azure veri diski önbelleğe alma seçeneklerini kullanmaktan kaçının (ilke önbelleğe alma = yok).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-156">Avoid using Azure data disk caching options (caching policy = None).</span></span>

<span data-ttu-id="fed9c-157">Daha fazla bilgi için bkz: [yapılandırma LVM bir Linux VM üzerinde](configure-lvm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-157">For more information, see [Configuring LVM on a Linux VM](configure-lvm.md).</span></span>

## <a name="multiple-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="fed9c-158">Birden çok depolama hesabı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-158">Multiple storage accounts</span></span>
<span data-ttu-id="fed9c-159">Bu bölümde çok uygulanmaz[Azure yönetilen diskleri](../../storage/storage-managed-disks-overview.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)gibi ayrı bir depolama hesapları oluşturmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-159">This section does not apply too[Azure Managed Disks](../../storage/storage-managed-disks-overview.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json), as you do not create separate storage accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="fed9c-160">Yönetilmeyen diskler için Azure Storage ortamınızı tasarlarken, birden çok depolama hesabı kullanabilirsiniz VM'ler hello sayıda dağıttığınız artar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-160">When designing your Azure Storage environment for unmanaged disks, you can use multiple storage accounts as hello number of VMs you deploy increases.</span></span> <span data-ttu-id="fed9c-161">Bu yaklaşım hello g/ç hello temel Azure depolama altyapısı toomaintain en iyi performans için sanal makineleri ve uygulamalarınızı üzerinden kullanıma dağıtmaya yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-161">This approach helps distribute out hello I/O across hello underlying Azure Storage infrastructure toomaintain optimum performance for your VMs and applications.</span></span> <span data-ttu-id="fed9c-162">Dağıttığınız hello uygulamaları tasarlarken, her VM sahip hello g/ç gereksinimleri ve bu VM'lerin dengeyi Azure depolama hesapları arasında göz önünde bulundurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-162">As you design hello applications that you are deploying, consider hello I/O requirements each VM has and balance out those VMs across Azure Storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fed9c-163">Bir veya iki toojust depolama hesaplarında VM'ler yoğun tüm hello yüksek g/ç gruplandırma tooavoid deneyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-163">Try tooavoid grouping all hello high I/O demanding VMs in toojust one or two storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="fed9c-164">Merhaba farklı Azure depolama seçenekleri hello g/ç özellikleri hakkında daha fazla bilgi ve bazı üst sınırlar önermek için bkz: [Azure storage ölçeklenebilirlik ve performans hedefleri](../../storage/storage-scalability-targets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-164">For more information about hello I/O capabilities of hello different Azure Storage options and some recommend maximums, see [Azure storage scalability and performance targets](../../storage/storage-scalability-targets.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fed9c-165">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fed9c-165">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

