---
title: aaaOptimize, Azure Linux VM'de | Microsoft Docs
description: "Azure ile ilgili en iyi performans için Linux VM oluşturdunuz emin bazı en iyi duruma getirme ipuçları toomake öğrenin"
keywords: Linux sanal makine, sanal makine linux ubuntu sanal makine
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: 
author: rickstercdn
manager: timlt
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 8baa30c8-d40e-41ac-93d0-74e96fe18d4c
ms.service: virtual-machines-linux
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 09/06/2016
ms.author: rclaus
ms.openlocfilehash: 89a9ac022928a2801a9a15e1c172340352745354
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="optimize-your-linux-vm-on-azure"></a><span data-ttu-id="38046-104">Azure’da Linux VM’nizi iyileştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-104">Optimize your Linux VM on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="38046-105">Linux sanal makine (VM) oluşturmak kolay toodo hello komut satırından veya hello portalından olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-105">Creating a Linux virtual machine (VM) is easy toodo from hello command line or from hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="38046-106">Bu öğretici nasıl tooensure onu toooptimize performansını hello Microsoft Azure platformu üzerinde ayarladığınız gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-106">This tutorial shows you how tooensure you have set it up toooptimize its performance on hello Microsoft Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="38046-107">Bu konuda bir Ubuntu Server VM kullanır, ancak, Linux kullanarak sanal makine oluşturabilirsiniz [kendi görüntü şablonları olarak](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-107">This topic uses an Ubuntu Server VM, but you can also create Linux virtual machine using [your own images as templates](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>  

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="38046-108">Ön koşullar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-108">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="38046-109">Bu konu çalışan bir Azure aboneliği zaten sahip varsayar ([ücretsiz deneme sürenizde](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/)) ve bir VM Azure aboneliğinizde zaten sağlanmış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-109">This topic assumes you already have a working Azure subscription ([free trial signup](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/)) and have already provisioned a VM into your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="38046-110">Merhaba son olduğundan emin olun [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-az-cli2) yüklü ve tooyour içinde Azure aboneliği ile oturum [az oturum açma](/cli/azure/#login) , önce [bir VM oluşturma](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-110">Make sure that you have hello latest [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-az-cli2) installed and logged in tooyour Azure subscription with [az login](/cli/azure/#login) before you [create a VM](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="azure-os-disk"></a><span data-ttu-id="38046-111">Azure işletim sistemi diski</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-111">Azure OS Disk</span></span>
<span data-ttu-id="38046-112">Azure'da bir Linux VM oluşturduktan sonra kendisiyle ilişkilendirilmiş iki disk var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-112">Once you create a Linux VM in Azure, it has two disks associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="38046-113">**/ dev/sda** , işletim sistemi disk **/dev/sdb** geçici disktir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-113">**/dev/sda** is your OS disk, **/dev/sdb** is your temporary disk.</span></span>  <span data-ttu-id="38046-114">Merhaba ana işletim sistemi diski kullanmayın (**/dev/sda**) hello işletim sistemi olarak dışında her şey için optimize edilen için hızlı VM önyükleme süresi ve iş yükleriniz için iyi bir performans sağlamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-114">Do not use hello main OS disk (**/dev/sda**) for anything except hello operating system as it is optimized for fast VM boot time and does not provide good performance for your workloads.</span></span> <span data-ttu-id="38046-115">Tooattach bir istersiniz veya daha fazla diskler tooyour VM tooget kalıcı ve en iyi duruma getirilmiş depolama verileriniz için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-115">You want tooattach one or more disks tooyour VM tooget persistent and optimized storage for your data.</span></span> 

## <a name="adding-disks-for-size-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="38046-116">Disk boyutu ve performans hedefleri için ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-116">Adding Disks for Size and Performance targets</span></span>
<span data-ttu-id="38046-117">VM boyutu Hello üzerinde bağlı olarak, too16 ek A-Series disklerde, D-serisi 32 disklerde ve bir makinede G-serisi - her boyutu too1 TB yedeklemeniz 64 diskleri ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-117">Based on hello VM size, you can attach up too16 additional disks on an A-Series, 32 disks on a D-Series and 64 disks on a G-Series machine - each up too1 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="38046-118">Ek disk alanı ve IOPS gereksinimlerini gerektiği gibi ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-118">You add extra disks as needed per your space and IOps requirements.</span></span> <span data-ttu-id="38046-119">Her diskin 500 IOPS performans hedefinin Premium Storage için standart depolama ve disk başına too5000 IOPS vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-119">Each disk has a performance target of 500 IOps for Standard Storage and up too5000 IOps per disk for Premium Storage.</span></span>  <span data-ttu-id="38046-120">Premium depolama diskler hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Premium Storage: Azure VM'ler için yüksek performanslı depolama](../../storage/common/storage-premium-storage.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-120">For more information about Premium Storage disks, see [Premium Storage: High-Performance Storage for Azure VMs](../../storage/common/storage-premium-storage.md)</span></span>

<span data-ttu-id="38046-121">tooachieve hello burada kendi önbellek ayarlarını ayarlanmış tooeither Premium depolama disklerde yüksek IOPS **salt okunur** veya **hiçbiri**, devre dışı bırakmalısınız **engelleri** sırada Linux Hello dosya sisteminde bağlama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-121">tooachieve hello highest IOps on Premium Storage disks where their cache settings have been set tooeither **ReadOnly** or **None**, you must disable **barriers** while mounting hello file system in Linux.</span></span> <span data-ttu-id="38046-122">Merhaba yedeklenmiş diskleri için bu önbellek ayarlarını dayanıklı tooPremium depolama yazdığından engelleri gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-122">You do not need barriers because hello writes tooPremium Storage backed disks are durable for these cache settings.</span></span>

* <span data-ttu-id="38046-123">Kullanırsanız **reiserFS**, hello bağlama seçeneği kullanılarak devre dışı bırak engelleri `barrier=none` (engelleri etkinleştirmek için kullanın `barrier=flush`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-123">If you use **reiserFS**, disable barriers using hello mount option `barrier=none` (For enabling barriers, use `barrier=flush`)</span></span>
* <span data-ttu-id="38046-124">Kullanırsanız **ext3/ext4**, hello bağlama seçeneği kullanılarak devre dışı bırak engelleri `barrier=0` (engelleri etkinleştirmek için kullanın `barrier=1`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-124">If you use **ext3/ext4**, disable barriers using hello mount option `barrier=0` (For enabling barriers, use `barrier=1`)</span></span>
* <span data-ttu-id="38046-125">Kullanırsanız **XFS**, hello bağlama seçeneği kullanılarak devre dışı bırak engelleri `nobarrier` (Merhaba seçeneği engelleri etkinleştirmek için kullanın `barrier`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-125">If you use **XFS**, disable barriers using hello mount option `nobarrier` (For enabling barriers, use hello option `barrier`)</span></span>

## <a name="unmanaged-storage-account-considerations"></a><span data-ttu-id="38046-126">Yönetilmeyen depolama hesabında dikkate alınacak noktalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-126">Unmanaged storage account considerations</span></span>
<span data-ttu-id="38046-127">Azure CLI 2.0 hello ile bir VM oluştururken hello varsayılan toouse Azure yönetilen diskleri eylemdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-127">hello default action when you create a VM with hello Azure CLI 2.0 is toouse Azure Managed Disks.</span></span>  <span data-ttu-id="38046-128">Bu diskleri hello Azure platformu tarafından işlenir ve hazırlık veya konumu toostore gerektirmez bunları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-128">These disks are handled by hello Azure platform and do not require any preparation or location toostore them.</span></span>  <span data-ttu-id="38046-129">Yönetilmeyen diskler bir depolama hesabı gerektirir ve bazı ek performans konuları vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-129">Unmanaged disks require a storage account and have some additional performance considerations.</span></span>  <span data-ttu-id="38046-130">Yönetilen diskler hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Azure Yönetilen Disklere genel bakış](../windows/managed-disks-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-130">For more information about managed disks, see [Azure Managed Disks overview](../windows/managed-disks-overview.md).</span></span>  <span data-ttu-id="38046-131">Yalnızca yönetilmeyen diskleri kullandığınızda hello aşağıdaki bölümde performans özetlemektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-131">hello following section outlines performance considerations only when you use unmanaged disks.</span></span>  <span data-ttu-id="38046-132">Yeniden varsayılan hello ve yönetilen toouse diskleri önerilen depolama çözümüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-132">Again, hello default and recommended storage solution is toouse managed disks.</span></span>

<span data-ttu-id="38046-133">Yönetilmeyen disklerle VM oluşturursanız, diskleri hello aynı bulunan depolama hesaplarından bağladığınızdan emin olun, VM tooensure bölgeye kapatın yakınlık ve ağ gecikmesini en aza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-133">If you create a VM with unmanaged disks, make sure that you attach disks from storage accounts residing in hello same region as your VM tooensure close proximity and minimize network latency.</span></span>  <span data-ttu-id="38046-134">Her standart depolama hesabının en fazla 20 sahip k IOPS ve 500 TB boyutu kapasitesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-134">Each Standard storage account has a maximum of 20k IOps and a 500 TB size capacity.</span></span>  <span data-ttu-id="38046-135">Bu sınır hello işletim sistemi disk ve oluşturduğunuz herhangi bir veri diski yoğun olarak kullanılan tooapproximately 40 disklerini çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-135">This  limit works out tooapproximately 40 heavily used disks including both hello OS disk and any data disks you create.</span></span> <span data-ttu-id="38046-136">Premium depolama hesapları için maksimum IOPS sınırı yoktur ancak 32 TB boyut sınırı yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-136">For Premium Storage accounts, there is no Maximum IOps limit but there is a 32 TB size limit.</span></span> 

<span data-ttu-id="38046-137">Yüksek IOPS iş yükleri ve postalarla seçtiniz, standart depolama diskleriniz için birden çok depolama hesapları toomake 20.000 IOPS standart depolama hesapları için sınırlamak hello ulaşıp değil emin arasında toosplit hello diskleri gerekebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-137">When dealing with high IOps workloads and you have chosen Standard Storage for your disks, you might need toosplit hello disks across multiple storage accounts toomake sure you have not hit hello 20,000 IOps limit for Standard Storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="38046-138">VM diskleri bir karışımını farklı depolama hesapları ve depolama hesabı türlerini tooachieve arasında en iyi yapılandırmanızı içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-138">Your VM can contain a mix of disks from across different storage accounts and storage account types tooachieve your optimal configuration.</span></span>
 

## <a name="your-vm-temporary-drive"></a><span data-ttu-id="38046-139">VM geçici sürücünüze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-139">Your VM Temporary drive</span></span>
<span data-ttu-id="38046-140">Bir VM oluşturduğunuzda varsayılan olarak Azure, bir işletim sistemi diski ile sağlar (**/dev/sda**) ve geçici bir disk (**/dev/sdb**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-140">By default when you create a VM, Azure provides you with an OS disk (**/dev/sda**) and a temporary disk (**/dev/sdb**).</span></span>  <span data-ttu-id="38046-141">Eklediğiniz Göster yukarı olarak tüm ek diskleri **/dev/sdc**, **/dev/sdd**, **/dev/sde** ve benzeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-141">All additional disks you add show up as **/dev/sdc**, **/dev/sdd**, **/dev/sde** and so on.</span></span> <span data-ttu-id="38046-142">Geçici diskteki tüm verileri (**/dev/sdb**) sağlam değildir ve Bakım VM'yi yeniden başlatılmasını zorlar veya belirli olaylar gibi VM yeniden boyutlandırma, yeniden dağıtım, kaybolmuş olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-142">All data on your temporary disk (**/dev/sdb**) is not durable, and can be lost if specific events like VM Resizing, redeployment, or maintenance forces a restart of your VM.</span></span>  <span data-ttu-id="38046-143">Merhaba boyutunu ve geçici disk türünü dağıtım sırasında seçtiğiniz ilgili toohello VM boyutu olan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-143">hello size and type of your temporary disk is related toohello VM size you chose at deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="38046-144">Tüm hello premium boyutu VM'ler (DS, G ve DS_V2 serisi) hello geçici sürücü ek performansını too48k IOPS yedeklemek için yerel bir SSD tarafından desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-144">All of hello premium size VMs (DS, G, and DS_V2 series) hello temporary drive are backed by a local SSD for additional performance of up too48k IOps.</span></span> 

## <a name="linux-swap-file"></a><span data-ttu-id="38046-145">Linux takas dosyası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-145">Linux Swap File</span></span>
<span data-ttu-id="38046-146">Daha sonra Azure VM Ubuntu veya CoreOS görüntüden ise, bir bulut-config toocloud init CustomData toosend kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-146">If your Azure VM is from an Ubuntu or CoreOS image, then you can use CustomData toosend a cloud-config toocloud-init.</span></span> <span data-ttu-id="38046-147">Varsa, [özel Linux görüntü karşıya](upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) bulut init kullanan, aynı zamanda bulut init kullanarak takas bölümleri yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-147">If you [uploaded a custom Linux image](upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) that uses cloud-init, you also configure swap partitions using cloud-init.</span></span>

<span data-ttu-id="38046-148">Ubuntu bulut görüntülerinde bulut init tooconfigure hello takas bölüm kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-148">On Ubuntu Cloud Images, you must use cloud-init tooconfigure hello swap partition.</span></span> <span data-ttu-id="38046-149">Daha fazla bilgi için bkz: [AzureSwapPartitions](https://wiki.ubuntu.com/AzureSwapPartitions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-149">For more information, see [AzureSwapPartitions](https://wiki.ubuntu.com/AzureSwapPartitions).</span></span>

<span data-ttu-id="38046-150">Bulut init desteği olmadan görüntüler için Azure Marketi hello dağıtılan VM görüntüleri bir VM Linux işletim sistemi hello ile tümleşik aracısına sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-150">For images without cloud-init support, VM images deployed from hello Azure Marketplace have a VM Linux Agent integrated with hello OS.</span></span> <span data-ttu-id="38046-151">Bu aracı hello VM toointeract çeşitli Azure hizmetleriyle sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-151">This agent allows hello VM toointeract with various Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="38046-152">Varsayılarak standart bir hello Azure Market görüntüsünden dağıttıysanız, toodo gerekir toocorrectly aşağıdaki hello Linux takas dosyası ayarlarınızı yapılandırın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-152">Assuming you have deployed a standard image from hello Azure Marketplace, you would need toodo hello following toocorrectly configure your Linux swap file settings:</span></span>

<span data-ttu-id="38046-153">Bulun ve hello iki giriş değiştirme **/etc/waagent.conf** dosya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-153">Locate and modify two entries in hello **/etc/waagent.conf** file.</span></span> <span data-ttu-id="38046-154">Bunlar, ayrılmış takas dosyası hello varlığını ve hello takas dosyası boyutunu denetler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-154">They control hello existence of a dedicated swap file and size of hello swap file.</span></span> <span data-ttu-id="38046-155">Merhaba parametreleri toomodify arayan `ResourceDisk.EnableSwap=N` ve`ResourceDisk.SwapSizeMB=0`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-155">hello parameters you are looking toomodify are `ResourceDisk.EnableSwap=N` and `ResourceDisk.SwapSizeMB=0`</span></span> 

<span data-ttu-id="38046-156">Merhaba parametreleri toohello ayarları aşağıdaki gibi değiştirin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-156">Change hello parameters toohello following settings:</span></span>

* <span data-ttu-id="38046-157">ResourceDisk.EnableSwap=Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-157">ResourceDisk.EnableSwap=Y</span></span>
* <span data-ttu-id="38046-158">MB toomeet ResourceDisk.SwapSizeMB={size gereksinimlerinizi}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-158">ResourceDisk.SwapSizeMB={size in MB toomeet your needs}</span></span> 

<span data-ttu-id="38046-159">Merhaba değişiklik yaptıktan sonra toorestart hello waagent gerekir veya Linux VM tooreflect bu değişiklikleri yeniden başlatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-159">Once you have made hello change, you need toorestart hello waagent or restart your Linux VM tooreflect those changes.</span></span>  <span data-ttu-id="38046-160">Merhaba değişiklikleri uygulanmıştır ve hello kullandığınızda takas dosyası oluşturuldu bildiğiniz `free` tooview boş alan komutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-160">You know hello changes have been implemented and a swap file has been created when you use hello `free` command tooview free space.</span></span> <span data-ttu-id="38046-161">Merhaba aşağıdaki örnekte sahip hello değiştirme sonucu olarak oluşturulan 512 MB takas dosyası **waagent.conf** dosyası:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-161">hello following example has a 512MB swap file created as a result of modifying hello **waagent.conf** file:</span></span>

```bash
azuseruser@myVM:~$ free
            total       used       free     shared    buffers     cached
Mem:       3525156     804168    2720988        408       8428     633192
-/+ buffers/cache:     162548    3362608
Swap:       524284          0     524284
```

## <a name="io-scheduling-algorithm-for-premium-storage"></a><span data-ttu-id="38046-162">Premium depolama g/ç zamanlama algoritması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-162">I/O scheduling algorithm for Premium Storage</span></span>
<span data-ttu-id="38046-163">Merhaba 2.6.18 Linux çekirdek ile son tarih tooCFQ (tamamen Orta Sıralama algoritması) hello varsayılan g/ç zamanlama algoritma değiştirildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-163">With hello 2.6.18 Linux kernel, hello default I/O scheduling algorithm was changed from Deadline tooCFQ (Completely fair queuing algorithm).</span></span> <span data-ttu-id="38046-164">Rasgele erişim g/ç modelleri için CFQ ve son tarih arasındaki performans farklar düşünülerek fark yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-164">For random access I/O patterns, there is negligible difference in performance differences between CFQ and Deadline.</span></span>  <span data-ttu-id="38046-165">SSD tabanlı diskleri hello disk g/ç düzeni daha olduğu sıralı, geri geçiş toohello SEKMEYİ veya son algoritmasını daha iyi g/ç performansı elde edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-165">For SSD-based disks where hello disk I/O pattern is predominantly sequential, switching back toohello NOOP or Deadline algorithm can achieve better I/O performance.</span></span>

### <a name="view-hello-current-io-scheduler"></a><span data-ttu-id="38046-166">Görünüm hello geçerli g/ç Zamanlayıcı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-166">View hello current I/O scheduler</span></span>
<span data-ttu-id="38046-167">Merhaba aşağıdaki komutu kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-167">Use hello following command:</span></span>  

```bash
cat /sys/block/sda/queue/scheduler
```

<span data-ttu-id="38046-168">Merhaba geçerli Zamanlayıcı gösterir çıktı aşağıdaki bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-168">You see following output, which indicates hello current scheduler.</span></span>  

```bash
noop [deadline] cfq
```

### <a name="change-hello-current-device-devsda-of-io-scheduling-algorithm"></a><span data-ttu-id="38046-169">Merhaba geçerli aygıtın (/ dev/sda) algoritması zamanlama g/ç değiştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-169">Change hello current device (/dev/sda) of I/O scheduling algorithm</span></span>
<span data-ttu-id="38046-170">Merhaba aşağıdaki komutları kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-170">Use hello following commands:</span></span>  

```bash
azureuser@myVM:~$ sudo su -
root@myVM:~# echo "noop" >/sys/block/sda/queue/scheduler
root@myVM:~# sed -i 's/GRUB_CMDLINE_LINUX=""/GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT="quiet splash elevator=noop"/g' /etc/default/grub
root@myVM:~# update-grub
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="38046-171">Bu ayar için uygulama **/dev/sda** tek başına kullanışlı değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-171">Applying this setting for **/dev/sda** alone is not useful.</span></span> <span data-ttu-id="38046-172">Tüm veri disklerde burada sıralı g/ç hello g/ç düzeni dominates ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-172">Set on all data disks where sequential I/O dominates hello I/O pattern.</span></span>  

<span data-ttu-id="38046-173">Çıktı aşağıdaki, gösteren hello görmelisiniz **grub.cfg** başarıyla yeniden oluşturuldu ve bu hello varsayılan Zamanlayıcı güncelleştirilmiş tooNOOP olmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-173">You should see hello following output, indicating that **grub.cfg** has been rebuilt successfully and that hello default scheduler has been updated tooNOOP.</span></span>  

```bash
Generating grub configuration file ...
Found linux image: /boot/vmlinuz-3.13.0-34-generic
Found initrd image: /boot/initrd.img-3.13.0-34-generic
Found linux image: /boot/vmlinuz-3.13.0-32-generic
Found initrd image: /boot/initrd.img-3.13.0-32-generic
Found memtest86+ image: /memtest86+.elf
Found memtest86+ image: /memtest86+.bin
done
```

<span data-ttu-id="38046-174">Hello Redhat dağıtım ailesi için komutu aşağıdaki hello yalnızca gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-174">For hello Redhat distribution family, you only need hello following command:</span></span>   

```bash
echo 'echo noop >/sys/block/sda/queue/scheduler' >> /etc/rc.local
```

## <a name="using-software-raid-tooachieve-higher-iops"></a><span data-ttu-id="38046-175">Kullanarak yazılım RAID tooachieve daha yüksek g / Ops</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-175">Using Software RAID tooachieve higher I/Ops</span></span>
<span data-ttu-id="38046-176">İş yüklerinizi tek bir disk sunabileceğinden daha fazla IOPS gerektiriyorsa, toouse birden çok disk yazılım RAID yapılandırması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-176">If your workloads require more IOps than a single disk can provide, you need toouse a software RAID configuration of multiple disks.</span></span> <span data-ttu-id="38046-177">Azure disk dayanıklılık hello yerel doku katmanında gerçekleştirdiğinden, yüksek düzeyde performans bir RAID-0 şeritleme yapılandırmadan hello elde edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-177">Because Azure already performs disk resiliency at hello local fabric layer, you achieve hello highest level of performance from a RAID-0 striping configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="38046-178">Sağlama ve diskleri hello Azure ortamı oluşturun ve bölümlendirme, biçimlendirme ve bağlama sürücü hello önce bunları tooyour Linux VM ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-178">Provision and create disks in hello Azure environment and attach them tooyour Linux VM before partitioning, formatting and mounting hello drives.</span></span>  <span data-ttu-id="38046-179">Yazılım RAID kurulumu, Linux VM'de Azure yapılandırma hakkında daha fazla ayrıntı hello bulunabilir  **[yapılandırma yazılım RAID Linux'ta](configure-raid.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)**  belge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-179">More details on configuring a software RAID setup on your Linux VM in azure can be found in hello **[Configuring Software RAID on Linux](configure-raid.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)** document.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="38046-180">Sonraki Adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-180">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="38046-181">, Tüm en iyi duruma getirme tartışmalarını öncesinde tooperform testleri gerekir ve her değişiklik toomeasure hello sonra hello değişiklik etkisi unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-181">Remember, as with all optimization discussions, you need tooperform tests before and after each change toomeasure hello impact hello change has.</span></span>  <span data-ttu-id="38046-182">En iyi duruma getirme, ortamınızdaki farklı makinelerde farklı sonuçlar olan bir adım adım işlemidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-182">Optimization is a step by step process that has different results across different machines in your environment.</span></span>  <span data-ttu-id="38046-183">Bir yapılandırma ile ilgili ne çalışacağı başkaları için çalışmayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-183">What works for one configuration may not work for others.</span></span>

<span data-ttu-id="38046-184">Bazı yararlı bağlantılar tooadditional kaynaklar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-184">Some useful links tooadditional resources:</span></span> 

* [<span data-ttu-id="38046-185">Premium Depolama: Azure Sanal Makine İş Yükleri için Yüksek Performanslı Depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-185">Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads</span></span>](../../storage/common/storage-premium-storage.md)
* [<span data-ttu-id="38046-186">Azure Linux Aracısı Kullanıcı Kılavuzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-186">Azure Linux Agent User Guide</span></span>](../windows/agent-user-guide.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="38046-187">Azure Linux VM'ler MySQL performansı en iyi duruma getirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-187">Optimizing MySQL Performance on Azure Linux VMs</span></span>](classic/optimize-mysql.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="38046-188">Yazılım RAID Linux üzerinde yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38046-188">Configure Software RAID on Linux</span></span>](configure-raid.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

