---
title: "Linux VM'ler için Azure'da aaaOverview | Microsoft Docs"
description: "Linux sanal makineleri ile Azure işlem, depolama ve ağ hizmetlerini açıklar."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: virtual-machines-linux
author: rickstercdn
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 7965a80f-ea24-4cc2-bc43-60b574101902
ms.service: virtual-machines-linux
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.workload: infrastructure
ms.date: 09/14/2016
ms.author: rclaus
ms.custom: H1Hack27Feb2017, mvc
ms.openlocfilehash: 958e219d53026d787a7a41f2fd13c29c739a9238
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-and-linux"></a><span data-ttu-id="63ac7-103">Azure ve Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-103">Azure and Linux</span></span>
<span data-ttu-id="63ac7-104">Microsoft Azure koleksiyonudur büyüyen tümleşik genel bulut, depolama, ağ, mobil analytics, sanal makineler, veritabanları dahil olmak üzere Hizmetleri ve web&mdash;çözümlerinizi barındırma için idealdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-104">Microsoft Azure is a growing collection of integrated public cloud services including analytics, Virtual Machines, databases, mobile, networking, storage, and web&mdash;ideal for hosting your solutions.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-105">Microsoft Azure - tooinvest şirket içi donanıma gerek kalmadan istediğiniz zaman kullandıklarınız için tooonly ödeme sağlayan ölçeklenebilir bir bilgisayar platformu sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-105">Microsoft Azure provides a scalable computing platform that allows you tooonly pay for what you use, when you want it - without having tooinvest in on-premises hardware.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-106">Azure çözümlerinizi yukarı tooscale yüklenir ve toowhatever ölçek genişletme tooservice hello istemcileriniz ihtiyaçlarını gerektirmez hazırdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-106">Azure is ready when you are tooscale your solutions up and out toowhatever scale you require tooservice hello needs of your clients.</span></span>

<span data-ttu-id="63ac7-107">Hakkında bilginiz varsa, Amazon'in çeşitli özelliklerini hello inceleyin AWS, Azure vs AWS hello [tanımı eşleme belge](https://azure.microsoft.com/campaigns/azure-vs-aws/mapping/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-107">If you are familiar with hello various features of Amazon's AWS, you can examine hello Azure vs AWS [definition mapping document](https://azure.microsoft.com/campaigns/azure-vs-aws/mapping/).</span></span>

## <a name="regions"></a><span data-ttu-id="63ac7-108">Bölgeler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-108">Regions</span></span>
<span data-ttu-id="63ac7-109">Microsoft Azure kaynakları Merhaba Dünya birden çok coğrafi bölgeler arasında dağıtılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-109">Microsoft Azure resources are distributed across multiple geographical regions around hello world.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-110">"Bölge" tek bir coğrafi alan birden çok veri merkezlerinde temsil eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-110">A "region" represents multiple data centers in a single geographical area.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-111">Genel olarak kullanılabilir 34 bölgeler Merhaba Dünya duyurdu bir ek 4 bölgesiyle sahibiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-111">We have 34 regions generally available around hello world with an additional 4 regions announced.</span></span> <span data-ttu-id="63ac7-112">Tooexpand bizim genel kapsamı - sürmektedir çünkü bölgelerin güncelleştirilmiş listesini var ve yeni duyurdu korur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-112">Because we are continuing tooexpand our global coverage - we maintain an updated list of existing and newly announced regions.</span></span>

* [<span data-ttu-id="63ac7-113">Azure Bölgeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-113">Azure Regions</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/)

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="63ac7-114">Kullanılabilirlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-114">Availability</span></span>
<span data-ttu-id="63ac7-115">Merhaba VM tüm diskler için premium depolama ile dağıttığınız bir endüstri başında tek örnek sanal makine % 99,9 Hizmet düzeyi sözleşmesi sağlanan duyurdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-115">We announced an industry leading single instance virtual machine Service Level Agreement of 99.9% provided you deploy hello VM with premium storage for all disks.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-116">Dağıtım tooqualify bizim standart %99,95 sırayla VM hizmet düzeyi sözleşmesi hala ihtiyacınız toodeploy İş yükünüzün bir kullanılabilirlik kümesi içinde çalışan iki veya daha fazla sanal makineler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-116">In order for your deployment tooqualify for our standard 99.95% VM Service Level Agreement, you still need toodeploy two or more VMs running your workload inside of an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="63ac7-117">Bu, sanal makineleri birden çok hata etki alanlarını bizim veri merkezlerinde dağıtılmış yanı sıra farklı bakım pencereleri konaklarla üzerine dağıtılan garanti eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-117">This will ensure your VMs are distributed across multiple fault domains in our data centers as well as deployed onto hosts with different maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="63ac7-118">Merhaba tam [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/) açıklayan bir bütün olarak Azure kullanılabilirliğini garanti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-118">hello full [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/) explains hello guaranteed availability of Azure as a whole.</span></span>

## <a name="managed-disks"></a><span data-ttu-id="63ac7-119">Yönetilen Diskler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-119">Managed Disks</span></span>

<span data-ttu-id="63ac7-120">Yönetilen disklerde tanıtıcıları Azure depolama hesap oluşturma ve hello arka planda yönetimini ve tooworry hello hello depolama hesabı ölçeklenebilirlik sınırları hakkında sahip olmayan sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-120">Managed Disks handles Azure Storage account creation and management in hello background for you, and ensures that you do not have tooworry about hello scalability limits of hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="63ac7-121">Yalnızca hello disk boyutu ve hello performans Katmanı (standart veya Premium) belirtin ve Azure oluşturur ve hello disk tarafından yönetilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-121">You simply specify hello disk size and hello performance tier (Standard or Premium), and Azure creates and manages hello disk for you.</span></span> <span data-ttu-id="63ac7-122">Disk ekleyin veya hello VM yukarı ve aşağı doğru ölçeklendirme gibi bile, kullanılan hello depolama hakkında tooworry yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-122">Even as you add disks or scale hello VM up and down, you don't have tooworry about hello storage being used.</span></span> <span data-ttu-id="63ac7-123">Yeni VM oluşturuyorsanız [hello Azure CLI 2.0 kullanmak](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) ya da Azure portal toocreate VM'ler yönetilen işletim sistemi ve veri diskleri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-123">If you're creating new VMs, [use hello Azure CLI 2.0](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) or hello Azure portal toocreate VMs with Managed OS and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="63ac7-124">Yönetilmeyen disklerle VM'ler varsa [yönetilen disklerle yedeklenen, VM'ler toobe Dönüştür](convert-unmanaged-to-managed-disks.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-124">If you have VMs with unmanaged disks, you can [convert your VMs toobe backed with Managed Disks](convert-unmanaged-to-managed-disks.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="63ac7-125">Ayrıca, kendi özel görüntülerinizi Azure bölgesi başına bir depolama hesabındaki yönetmek ve toocreate yüzlerce VM'lerin hello içinde kullanabilirsiniz aynı abonelik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-125">You can also manage your custom images in one storage account per Azure region, and use them toocreate hundreds of VMs in hello same subscription.</span></span> <span data-ttu-id="63ac7-126">Yönetilen diskler hakkında daha fazla bilgi için lütfen hello bakın [yönetilen diskleri genel bakış](../windows/managed-disks-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-126">For more information about Managed Disks, please see hello [Managed Disks Overview](../windows/managed-disks-overview.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines--instances"></a><span data-ttu-id="63ac7-127">Azure sanal makineleri & örnekleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-127">Azure Virtual Machines & Instances</span></span>
<span data-ttu-id="63ac7-128">Microsoft Azure, sağlanan ve çeşitli iş ortakları tarafından korunan popüler Linux dağıtımları sayısı çalıştırılmasını destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-128">Microsoft Azure supports running a number of popular Linux distributions provided and maintained by a number of partners.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-129">Red Hat Enterprise, CentOS, Debian, Ubuntu, CoreOS, RancherOS, FreeBSD ve daha fazla hello Azure Marketi gibi dağıtımları bulacaksınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-129">You will find distributions such as Red Hat Enterprise, CentOS, Debian, Ubuntu, CoreOS, RancherOS, FreeBSD, and more in hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="63ac7-130">Biz etkin olarak çeşitli Linux toplulukları tooadd ile daha da fazla özellikleri iş toohello [Azure destekli Linux Distro'lar](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) listesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-130">We actively work with various Linux communities tooadd even more flavors toohello [Azure endorsed Linux Distros](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) list.</span></span>

<span data-ttu-id="63ac7-131">Tercih edilen Linux distro tercih hello Galerisi'nde mevcut değilse, "kendi Linux getirebilir" VM tarafından [oluşturma ve Azure Linux VHD'yi karşıya](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-131">If your preferred Linux distro of choice is not currently present in hello gallery, you can "Bring your own Linux" VM by [creating and uploading a Linux VHD in Azure](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="63ac7-132">Azure sanal makineleri toodeploy çözümleri Çevik bir şekilde bilgi işlem çok çeşitli izin verin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-132">Azure virtual machines allow you toodeploy a wide range of computing solutions in an agile way.</span></span> <span data-ttu-id="63ac7-133">Neredeyse tüm iş yükü ve neredeyse tüm işletim sistemi - Windows, Linux, üzerinde herhangi bir dil dağıtabilir veya özel bir tane büyüyen iş ortakları listemiz herhangi birinde oluşturdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-133">You can deploy virtually any workload and any language on nearly any operating system - Windows, Linux, or a custom created one from any one of our growing list of partners.</span></span> <span data-ttu-id="63ac7-134">Hala ne aradığınız görmüyorum?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-134">Still don't see what you are looking for?</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-135">Endişelenmeyin - ayrıca şirket içi kendi görüntülerinizden kullanıma sunabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-135">Don't worry - you can also bring your own images from on-premises.</span></span>

## <a name="vm-sizes"></a><span data-ttu-id="63ac7-136">VM boyutları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-136">VM Sizes</span></span>
<span data-ttu-id="63ac7-137">Azure'da VM dağıttığınızda, tooselect uygun tooyour iş yükü olan bizim dizi boyutları biri içinde bir VM boyutu adımıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-137">When you deploy a VM in Azure, you are going tooselect a VM size within one of our series of sizes that is suitable tooyour workload.</span></span> <span data-ttu-id="63ac7-138">Merhaba boyutu hello işleme güç, bellek ve depolama kapasitesini hello sanal makinenin de etkiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-138">hello size also affects hello processing power, memory, and storage capacity of hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="63ac7-139">VM çalıştıran ve ayrılan kaynakları tüketen zaman hello hello miktarına göre faturalandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-139">You are billed based on hello amount of time hello VM is running and consuming its allocated resources.</span></span> <span data-ttu-id="63ac7-140">Tam bir listesi [sanal makinelerin boyutları](sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-140">A complete list of [sizes of Virtual Machines](sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="63ac7-141">Burada, bir VM boyutu (A, D, DS, G ve GS) bizim serisi birini seçmek için temel bazı yönergeler bulunmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-141">Here are some basic guidelines for selecting a VM size from one of our series (A, D, DS, G and GS).</span></span>
* <span data-ttu-id="63ac7-142">A-series VM'ler giriş seviyesi VM'ler hafif iş yükleri ve geliştirme ve Test senaryoları için fiyatlandırılır bizim değerlerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-142">A-series VMs are our value priced entry-level VMs for light workloads and Dev/Test scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="63ac7-143">Bunlar tüm bölgelerde geniş çapta kullanılabilir ve bağlanabilir ve tüm standart kaynakları kullanılabilir toovirtual makineleri kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-143">They are widely available in all regions and can connect and use all standard resources available toovirtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="63ac7-144">A-series (A8 - A11) özel işlem yoğunluklu yapılandırmaları yüksek performanslı bilgi işlem küme uygulamalar için uygun boyutlarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-144">A-series sizes (A8 - A11) are special compute intensive configurations suitable for high-performance computing cluster applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="63ac7-145">D-serisi VM'ler, daha yüksek işlem gücü ve geçici disk performans talep tasarlanmış toorun uygulamalarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-145">D-series VMs are designed toorun applications that demand higher compute power and temporary disk performance.</span></span> <span data-ttu-id="63ac7-146">D-serisi VM'ler hello geçici disk için daha hızlı işlemcilerde, daha yüksek bellek çekirdek oranı ve katı hal sürücüsü (SSD) sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-146">D-series VMs provide faster processors, a higher memory-to-core ratio, and a solid-state drive (SSD) for hello temporary disk.</span></span>
* <span data-ttu-id="63ac7-147">Dv2 serisi, bizim D-serisi en son sürümünü Merhaba, daha güçlü bir CPU özellikleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-147">Dv2-series, is hello latest version of our D-series, features a more powerful CPU.</span></span> <span data-ttu-id="63ac7-148">Merhaba Dv2 serisi CPU yaklaşık %35 hello daha hızlı D-serisi CPU'dur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-148">hello Dv2-series CPU is about 35% faster than hello D-series CPU.</span></span> <span data-ttu-id="63ac7-149">En son nesil hello üzerinde temel aldığı 2.4 GHz Intel Xeon® E5-2673 v3 (Haskell) işlemci ve hello Intel Turbo artırma teknolojisi 2.0 GHz too3.2 gidebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-149">It is based on hello latest generation 2.4 GHz Intel Xeon® E5-2673 v3 (Haskell) processor, and with hello Intel Turbo Boost Technology 2.0, can go up too3.2 GHz.</span></span> <span data-ttu-id="63ac7-150">Merhaba Dv2 serisi sahip D-serisi hello gibi aynı bellek ve disk yapılandırmalarını hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-150">hello Dv2-series has hello same memory and disk configurations as hello D-series.</span></span>
* <span data-ttu-id="63ac7-151">G-serisi VM'ler hello en fazla belleği sunar ve Intel Xeon E5 V3 ailesi işlemcilere sahip konaklarda çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-151">G-series VMs offer hello most memory and run on hosts that have Intel Xeon E5 V3 family processors.</span></span>

<span data-ttu-id="63ac7-152">Not: Erişim tooPremium depolama DS serisi ve GS serisi VM'ler sahip - g/ç yoğun iş yükleri için yüksek performanslı, düşük gecikme süreli depolama bizim SSD yedeklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-152">Note: DS-series and GS-series VMs have access tooPremium Storage - our SSD backed high-performance, low-latency storage for I/O intensive workloads.</span></span> <span data-ttu-id="63ac7-153">Premium Depolama belirli bölgelerde kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-153">Premium Storage is available in certain regions.</span></span> <span data-ttu-id="63ac7-154">Ayrıntılar için bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-154">For details, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="63ac7-155">Premium Storage: Azure sanal makine iş yükleri için yüksek performanslı depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-155">Premium Storage: High-performance storage for Azure virtual machine workloads</span></span>](../../storage/common/storage-premium-storage.md)

## <a name="automation"></a><span data-ttu-id="63ac7-156">Otomasyon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-156">Automation</span></span>
<span data-ttu-id="63ac7-157">tooachieve uygun bir DevOps kültür olan tüm altyapı kodu olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-157">tooachieve a proper DevOps culture, all infrastructure must be code.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-158">Altyapı tüm hello zaman kolayca olabilir kodda yaşamlarını yeniden (Phoenix sunucuları).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-158">When all hello infrastructure lives in code it can easily be recreated (Phoenix Servers).</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-159">Azure Ansible, Chef, SaltStack ve Puppet gibi tooling tüm hello ana otomasyon ile çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-159">Azure works with all hello major automation tooling like Ansible, Chef, SaltStack, and Puppet.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-160">Ayrıca Azure Otomasyon için kendi araç sahiptir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-160">Azure also has its own tooling for automation:</span></span>

* [<span data-ttu-id="63ac7-161">Azure şablonları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-161">Azure Templates</span></span>](create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="63ac7-162">Azure VMAccess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-162">Azure VMAccess</span></span>](using-vmaccess-extension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

<span data-ttu-id="63ac7-163">Azure desteği sunulmadan [bulut init](http://cloud-init.io/) destekleyen çoğu Linux Distro'lar arasında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-163">Azure is rolling out support for [cloud-init](http://cloud-init.io/) across most Linux Distros that support it.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-164">Şu anda Canonical'ın Ubuntu VM bulut init varsayılan olarak etkin olan dağıtılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-164">Currently Canonical's Ubuntu VMs are deployed with cloud-init enabled by default.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-165">Kırmızı şapkalar RHEL, CentOS ve bulut init destekler, ancak Azure hello Fedora görüntüleri RedHat tarafından korunan bulut init yüklü sahip değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-165">Red Hats RHEL, CentOS, and Fedora support cloud-init, however hello Azure images maintained by RedHat do not have cloud-init installed.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-166">toouse bulut başlatma RedHat ailesindeki işletim sistemi, bulut yüklü başlatma ile özel bir görüntü oluşturmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-166">toouse cloud-init on a RedHat family OS, you must create a custom image with cloud-init installed.</span></span>

* [<span data-ttu-id="63ac7-167">Azure Linux VM'ler üzerinde bulut init kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-167">Using cloud-init on Azure Linux VMs</span></span>](using-cloud-init.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="63ac7-168">Kotalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-168">Quotas</span></span>
<span data-ttu-id="63ac7-169">Her Azure aboneliği, çok sayıda sanal makineleri projeniz için hello dağıtımını etkileyebilir yerinde varsayılan kota sınırları vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-169">Each Azure Subscription has default quota limits in place that could impact hello deployment of a large number of VMs for your project.</span></span> <span data-ttu-id="63ac7-170">Hello geçerli bir abonelik başına temelinde bölge başına 20 VM sınırıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-170">hello current limit on a per subscription basis is 20 VMs per region.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-171">Kota sınırları hızlı bir şekilde oluşturulur ve bir sınır isteyen bir destek bileti dosyalama tarafından kolayca artırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-171">Quota limits can be raised quickly and easily by filing a support ticket requesting a limit increase.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-172">Kota sınırları hakkında daha fazla ayrıntı için:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-172">For more details on quota limits:</span></span>

* [<span data-ttu-id="63ac7-173">Azure aboneliği hizmet sınırları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-173">Azure Subscription Service Limits</span></span>](../../azure-subscription-service-limits.md)

## <a name="partners"></a><span data-ttu-id="63ac7-174">İş Ortakları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-174">Partners</span></span>
<span data-ttu-id="63ac7-175">Microsoft yakından tooensure hello görüntüleri güncelleştirilmiş ve Azure bir çalışma zamanı için en iyi duruma getirilmiş bizim iş ortakları ile çalışmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-175">Microsoft works closely with our partners tooensure hello images available are updated and optimized for an Azure runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-176">Ortaklarımızın hakkında daha fazla bilgi için Market sayfaları denetleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-176">For more information on our partners check their marketplace pages below.</span></span>

* <span data-ttu-id="63ac7-177">Azure - Linux'ta [destekli dağıtımlar](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-177">Linux on Azure - [Endorsed Distributions](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>
* <span data-ttu-id="63ac7-178">SUSE - [Azure Market - SUSE Linux Enterprise Server](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps?search=%27SUSE%27)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-178">SUSE - [Azure Marketplace - SUSE Linux Enterprise Server](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps?search=%27SUSE%27)</span></span>
* <span data-ttu-id="63ac7-179">RedHat - [Azure Market - RedHat Enterprise Linux 7.2](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/redhat/redhatenterpriselinux72/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-179">Redhat - [Azure Marketplace - RedHat Enterprise Linux 7.2](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/redhat/redhatenterpriselinux72/)</span></span>
* <span data-ttu-id="63ac7-180">Kurallı - [Azure Market - Ubuntu Server 16.04 LTS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/canonical/ubuntuserver1604lts/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-180">Canonical - [Azure Marketplace - Ubuntu Server 16.04 LTS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/canonical/ubuntuserver1604lts/)</span></span>
* <span data-ttu-id="63ac7-181">Debian - [Azure Market - Debian 8 "Jessie"](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/credativ/debian8/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-181">Debian - [Azure Marketplace - Debian 8 "Jessie"](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/credativ/debian8/)</span></span>
* <span data-ttu-id="63ac7-182">FreeBSD - [Azure Market - FreeBSD 10.3](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/freebsd103/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-182">FreeBSD - [Azure Marketplace - FreeBSD 10.3](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/freebsd103/)</span></span>
* <span data-ttu-id="63ac7-183">CoreOS - [Azure Market - CoreOS (kararlı)](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/coreos/coreosstable/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-183">CoreOS - [Azure Marketplace - CoreOS (Stable)](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/coreos/coreosstable/)</span></span>
* <span data-ttu-id="63ac7-184">RancherOS - [Azure Market - RancherOS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/rancher/rancheros/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-184">RancherOS - [Azure Marketplace - RancherOS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/rancher/rancheros/)</span></span>
* <span data-ttu-id="63ac7-185">Bitnami - [Azure için Bitnami kitaplığı](https://azure.bitnami.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-185">Bitnami - [Bitnami Library for Azure](https://azure.bitnami.com/)</span></span>
* <span data-ttu-id="63ac7-186">Mesosphere - [Azure Market - Mesosphere DC/OS Azure ile ilgili](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/mesosphere/dcosdcos/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-186">Mesosphere - [Azure Marketplace - Mesosphere DC/OS on Azure](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/mesosphere/dcosdcos/)</span></span>
* <span data-ttu-id="63ac7-187">Docker - [Azure Market - Docker Swarm ile Azure kapsayıcı hizmeti](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/acsswarms/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-187">Docker - [Azure Marketplace - Azure Container Service with Docker Swarm](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/acsswarms/)</span></span>
* <span data-ttu-id="63ac7-188">Jenkins - [Azure Market - CloudBees Jenkins Platform](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/cloudbees/jenkins-platformjenkins-platform/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-188">Jenkins - [Azure Marketplace - CloudBees Jenkins Platform](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/cloudbees/jenkins-platformjenkins-platform/)</span></span>

## <a name="getting-started-with-linux-on-azure"></a><span data-ttu-id="63ac7-189">Linux Azure üzerinde ile çalışmaya başlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-189">Getting started with Linux on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="63ac7-190">bir Azure hesabı, hello Azure CLI yüklenmiş ve SSH ortak ve özel anahtar çiftini gerek Azure kullanarak toobegin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-190">toobegin using Azure you need an Azure account, hello Azure CLI installed, and a pair of SSH public and private keys.</span></span>

### <a name="sign-up-for-an-account"></a><span data-ttu-id="63ac7-191">Hesap için kaydolma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-191">Sign up for an account</span></span>
<span data-ttu-id="63ac7-192">hello Azure bulut kullanarak hello ilk toosign bir Azure hesabı için bir adımdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-192">hello first step in using hello Azure Cloud is toosign up for an Azure account.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-193">Toohello Git [Azure hesaba kaydolmayı](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) sayfasında tooget başlatıldı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-193">Go toohello [Azure Account Signup](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) page tooget started.</span></span>

### <a name="install-hello-cli"></a><span data-ttu-id="63ac7-194">Merhaba CLI yükleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-194">Install hello CLI</span></span>
<span data-ttu-id="63ac7-195">Yeni Azure hesabınızla, hemen hello web tabanlı yönetim paneli Azure portalını kullanmaya başlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-195">With your new Azure account, you can get started immediately using hello Azure portal, which is a web-based admin panel.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-196">Merhaba komut satırı aracılığıyla toomanage hello Azure bulut, yüklediğiniz hello `azure-cli`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-196">toomanage hello Azure Cloud via hello command-line, you install hello `azure-cli`.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-197">Merhaba yüklemek [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-azure-cli) Mac veya Linux istasyonunuzda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-197">Install hello [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-azure-cli) on your Mac or Linux workstation.</span></span>

### <a name="create-an-ssh-key-pair"></a><span data-ttu-id="63ac7-198">SSH anahtar çifti oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-198">Create an SSH key pair</span></span>
<span data-ttu-id="63ac7-199">Şimdi bir Azure hesabı, hello Azure web portalı ve Azure CLI hello sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-199">Now you have an Azure account, hello Azure web portal, and hello Azure CLI.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-200">Merhaba sonraki toocreate parola kullanmadan, kullanılan tooSSH Linux içine SSH anahtar çiftini adımdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-200">hello next step is toocreate an SSH key pair that is used tooSSH into Linux without using a password.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-201">[Linux ve Mac'de SSH anahtarları oluşturma](mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) tooenable parolasız ve daha iyi güvenlik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-201">[Create SSH keys on Linux and Mac](mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) tooenable password-less logins and better security.</span></span>

### <a name="create-a-vm-using-hello-cli"></a><span data-ttu-id="63ac7-202">Merhaba CLI kullanarak bir VM oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-202">Create a VM using hello CLI</span></span>
<span data-ttu-id="63ac7-203">Bir Linux VM oluşturma hello CLI hızlı şekilde toodeploy bırakma hello terminal çalıştığınız olmadan bir VM kullanmaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-203">Creating a Linux VM using hello CLI is a quick way toodeploy a VM without leaving hello terminal you are working in.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-204">Her şeyi hello web portalında belirtebilirsiniz, bir komut satırı bayrağı veya anahtar kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-204">Everything you can specify on hello web portal is available via a command-line flag or switch.</span></span>  

* [<span data-ttu-id="63ac7-205">Merhaba CLI kullanarak bir Linux VM oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-205">Create a Linux VM using hello CLI</span></span>](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

### <a name="create-a-vm-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="63ac7-206">Merhaba Portalı'nda bir VM oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-206">Create a VM in hello portal</span></span>
<span data-ttu-id="63ac7-207">Hello Azure web Portalı'nda bir Linux VM oluşturma bir yoldur tooeasily noktası ve geçişli tıklatma hello çeşitli seçenekler tooget tooa dağıtım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-207">Creating a Linux VM in hello Azure web portal is a way tooeasily point and click through hello various options tooget tooa deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-208">Komut satırı bayrakları veya anahtarları kullanmak yerine, mümkün tooview iyi web düzeni çeşitli seçenekler ve ayarlar şunlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-208">Instead of using command-line flags or switches, you are able tooview a nice web layout of various options and settings.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-209">Merhaba komut satırı arabirimi kullanılabilir her şeyi da hello Portalı'nda mevcuttur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-209">Everything available via hello command-line interface is also available in hello portal.</span></span>

* [<span data-ttu-id="63ac7-210">Merhaba portalı kullanarak bir Linux VM oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-210">Create a Linux VM using hello Portal</span></span>](quick-create-portal.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

### <a name="login-using-ssh-without-a-password"></a><span data-ttu-id="63ac7-211">SSH olmadan parola kullanarak oturum açma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-211">Login using SSH without a password</span></span>
<span data-ttu-id="63ac7-212">Merhaba VM artık Azure üzerinde çalışan ve içinde hazır toolog demektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-212">hello VM is now running on Azure and you are ready toolog in.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-213">SSH aracılığıyla parolaları toolog içinde kullanarak güvenli ve zaman alıcıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-213">Using passwords toolog in via SSH is insecure and time consuming.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-214">SSH anahtarları kullanılarak olduğu hello en güvenli yolu ve ayrıca hello hızlı şekilde toologin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-214">Using SSH keys is hello most secure way and also hello quickest way toologin.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-215">Linux VM hello portalı veya hello CLI aracılığıyla oluşturduğunuz, iki kimlik doğrulama seçeneğiniz vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-215">When you create you Linux VM via hello portal or hello CLI, you have two authentication choices.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-216">SSH için bir parola seçerseniz Azure hello VM tooallow oturumu aracılığıyla parolaları yapılandırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-216">If you choose a password for SSH, Azure configures hello VM tooallow logins via passwords.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-217">Bir SSH ortak anahtarı toouse seçerseniz Azure hello VM yapılandırır tooonly izin SSH aracılığıyla oturum anahtarları ve parola oturum açmalar devre dışı bırakır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-217">If you chose toouse an SSH public key, Azure configures hello VM tooonly allow logins via SSH keys and disables password logins.</span></span> <span data-ttu-id="63ac7-218">SSH ortak anahtarı seçeneği hello hello portalında veya CLI VM oluşturma sırasında hello toosecure SSH anahtar oturum açmalar, veren tarafından yalnızca, bir Linux VM kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-218">toosecure your Linux VM by only allowing SSH key logins, use hello SSH public key option during hello VM creation in hello portal or CLI.</span></span>

## <a name="related-azure-components"></a><span data-ttu-id="63ac7-219">İlişkili Azure bileşenleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-219">Related Azure components</span></span>
## <a name="storage"></a><span data-ttu-id="63ac7-220">Depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-220">Storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="63ac7-221">Giriş tooMicrosoft Azure depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-221">Introduction tooMicrosoft Azure Storage</span></span>](../../storage/common/storage-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="63ac7-222">Disk tooa hello azure CLI kullanarak Linux VM ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-222">Add a disk tooa Linux VM using hello azure-cli</span></span>](add-disk.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="63ac7-223">Nasıl tooattach bir veri diski hello Azure portal'ın tooa Linux VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-223">How tooattach a data disk tooa Linux VM in hello Azure portal</span></span>](attach-disk-portal.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="networking"></a><span data-ttu-id="63ac7-224">Ağ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-224">Networking</span></span>
* [<span data-ttu-id="63ac7-225">Sanal ağ genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-225">Virtual Network Overview</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="63ac7-226">Azure’da IP adresleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-226">IP addresses in Azure</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md)
* [<span data-ttu-id="63ac7-227">Açılan bağlantı noktaları tooa Azure Linux VM'de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-227">Opening ports tooa Linux VM in Azure</span></span>](nsg-quickstart.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="63ac7-228">Tam etki alanı adı hello Azure portal oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-228">Create a Fully Qualified Domain Name in hello Azure portal</span></span>](portal-create-fqdn.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="containers"></a><span data-ttu-id="63ac7-229">Kapsayıcılar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-229">Containers</span></span>
* [<span data-ttu-id="63ac7-230">Sanal makineler ve Azure kapsayıcı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-230">Virtual Machines and Containers in Azure</span></span>](containers.md)
* [<span data-ttu-id="63ac7-231">Azure kapsayıcı hizmeti giriş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-231">Azure Container Service introduction</span></span>](../../container-service/container-service-intro.md)
* [<span data-ttu-id="63ac7-232">Azure Container Service kümesi dağıtma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-232">Deploy an Azure Container Service cluster</span></span>](../../container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="63ac7-233">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-233">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="63ac7-234">Artık Azure üzerinde Linux genel bir bakış vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-234">You now have an overview of Linux on Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="63ac7-235">Hello sonraki adımı toodive içinde ve birkaç VM'yi oluşturun!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-235">hello next step is toodive in and create a few VMs!</span></span>

* [<span data-ttu-id="63ac7-236">Örnek komut dosyalarını ortak görevler için bizim gittikçe artan AzureCLI keşfedin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63ac7-236">Explore our growing list of Sample Scripts for common tasks via AzureCLI</span></span>](cli-samples.md)
