---
title: Windows sanal makinelerde SAP aaaUsing | Microsoft Docs
description: "Microsoft Azure Windows sanal makinelerle (VM'ler) SAP kullanma hakkında Temizle"
services: virtual-machines-windows,virtual-network,storage
documentationcenter: saponazure
author: MSSedusch
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management
keywords: 
ms.assetid: 1b455be4-c02f-43e3-8d39-c2d5f216e646
ms.service: virtual-machines-windows
ms.devlang: NA
ms.topic: campaign-page
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: na
ms.date: 10/04/2016
ms.author: sedusch
ms.openlocfilehash: 6c4d8a066a4a8805668e78e67fd2110f2000ee75
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-sap-on-windows-virtual-machines-in-azure"></a><span data-ttu-id="7b015-103">Azure'da Windows sanal makinelerde SAP kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b015-103">Using SAP on Windows virtual machines in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="7b015-104">Bulut bilgi işlem, daha da fazla önem hello BT endüstri içinde toolarge ve çokuluslu şirketler yukarı küçük şirketlerden elde yaygın olarak kullanılan bir terimdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b015-104">Cloud Computing is a widely used term which is gaining more and more importance within hello IT industry, from small companies up toolarge and multinational corporations.</span></span> <span data-ttu-id="7b015-105">Microsoft Azure hello paylaşılabilen çok sayıda yeni olanakları sunan Microsoft bulut hizmetleri platformu ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b015-105">Microsoft Azure is hello Cloud Services Platform from Microsoft which offers a wide spectrum of new possibilities.</span></span> <span data-ttu-id="7b015-106">Değil sınırlı tootechnical veya bütçeleme kısıtlamaları; bu nedenle şimdi müşteriler mümkün toorapidly sağlama ve devre dışı bırakma sağlama bulut-Hizmetleri uygulamalardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b015-106">Now customers are able toorapidly provision and de-provision applications as Cloud-Services, so they are not limited tootechnical or budgeting restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="7b015-107">Donanım altyapısını zamandan ve yatırım yapmak yerine, şirketler Merhaba uygulaması, iş süreçlerini ve onun avantajlarını müşteriler ve kullanıcılar için odaklanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b015-107">Instead of investing time and budget into hardware infrastructure, companies can focus on hello application, business processes and its benefits for customers and users.</span></span>

<span data-ttu-id="7b015-108">Microsoft Azure sanal makinelerle Microsoft olarak hizmet (Iaas) platform kapsamlı bir altyapı sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b015-108">With Microsoft Azure virtual machines, Microsoft offers a comprehensive Infrastructure as a Service (IaaS) platform.</span></span> <span data-ttu-id="7b015-109">SAP NetWeaver tabanlı uygulamalar, Azure Sanal Makinelerinde (IaaS) desteklenmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b015-109">SAP NetWeaver based applications are supported on Azure Virtual Machines (IaaS).</span></span> <span data-ttu-id="7b015-110">Merhaba teknik incelemeler aşağıdaki nasıl tooplan ve uygulama SAP NetWeaver tabanlı uygulamaları azure'da Windows sanal makinelerde açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b015-110">hello whitepapers below describe how tooplan and implement SAP NetWeaver based applications on Windows virtual machines in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7b015-111">SAP NetWeaver tabanlı uygulamalar üzerinde uygulayabilirsiniz [Linux sanal makineleri](../../linux/classic/sap-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b015-111">You can also implement SAP NetWeaver based applications on [Linux virtual machines](../../linux/classic/sap-get-started.md).</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-common-classic-sap-get-started](../../../../includes/virtual-machines-common-classic-sap-get-started.md)]

## <a name="sap-netweaver-on-azure---ha"></a><span data-ttu-id="7b015-112">SAP NetWeaver azure'da - HA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b015-112">SAP NetWeaver on Azure - HA</span></span>
<span data-ttu-id="7b015-113">Başlık: aaaSAP NetWeaver azure'da - kümeleme SAP ASCS/SCS SIOS DataKeeper ile azure'da Windows Server Yük devretme kullanarak örnekleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b015-113">title: aaaSAP NetWeaver on Azure - Clustering SAP ASCS/SCS Instances using Windows Server Failover Cluster on Azure with SIOS DataKeeper</span></span>

<span data-ttu-id="7b015-114">Özet: ' Bu belgede açıklanan nasıl toouse SIOS DataKeeper tooset Azure üzerinde yüksek oranda kullanılabilir bir SAP ASCS/SCS yapılandırması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b015-114">Summary: 'This document describes how toouse SIOS DataKeeper tooset up a highly available SAP ASCS/SCS configuration on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7b015-115">SAP hatası bileşenleriyle SAP ASCS/SCS veya kuyruğa Çoğaltma Hizmetleri gibi paylaşılan diskleri gerektiren Windows Server Yük devretme yapılandırmaları kendi tek noktası korur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b015-115">SAP protects their single point of failure components like SAP ASCS/SCS or Enqueue Replication Services with Windows Server Failover Cluster configurations that require shared disks.</span></span> <span data-ttu-id="7b015-116">Bu SAP bileşenleri SAP sistem hello işlevleri için gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b015-116">These SAP components are essential for hello functionality of a SAP system.</span></span> <span data-ttu-id="7b015-117">Bu nedenle toobe koyun yüksek kullanılabilirlik işlevselliği gereksinimlerini toomake bu bileşenlerin tam ve Hyper-V ortamları için Windows Küme yapılandırmaları ile bitti olarak bir sunucu veya bir VM başarısızlığını karşılayabilir emin yerleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b015-117">Therefore high-availability functionality needs toobe put in place toomake sure that those components can sustain a failure of a server or a VM as done with Windows Cluster configurations for bare-metal and Hyper-V environments.</span></span> <span data-ttu-id="7b015-118">Ağustos 2015'ten itibaren kendisini Azure'da hello Windows için gerekli olacak paylaşılan diskleri yüksek oranda kullanılabilir yapılandırmaları Bu kritik SAP bileşenler için gerekli temel sağlayamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b015-118">As of August 2015 Azure on itself cannot provide shared disks that would be required for hello Windows based highly available configurations required for these critical SAP components.</span></span> <span data-ttu-id="7b015-119">Ancak hello ürün DataKeeper SIOS tarafından hello yardımıyla, SAP ASCS/SCS için gerektiği gibi Windows Server Yük devretme yapılandırmaları hello Azure Iaas platformu üzerinde oluşturulabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b015-119">However with hello help of hello product DataKeeper by SIOS, Windows Server Failover Cluster configurations as needed for SAP ASCS/SCS can be built on hello Azure IaaS platform.</span></span> <span data-ttu-id="7b015-120">Bu yazı, nasıl bir Windows Server Yük devretme yapılandırması paylaşılan disk ile SIOS Datakeeper Azure tarafından sağlanan tooinstall adım adım bir yaklaşım açıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b015-120">This paper describes in a step-to-step approach how tooinstall a Windows Server Failover Cluster configuration with shared disk provided by SIOS Datakeeper in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7b015-121">Merhaba kağıt hello yüksek kullanılabilirlik yapılandırması bir en iyi şekilde çalışması yapan hello Azure, Windows ve SAP tarafında yapılandırmaları Ayrıntılar açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b015-121">hello paper will explain details in configurations on hello Azure, Windows and SAP side which make hello high availability configuration work in an optimal manner.</span></span> <span data-ttu-id="7b015-122">Merhaba kağıt hazırlandı hello SAP yükleme belgelerini ve yüklemeleri ve SAP yazılımı dağıtımları için hello birincil kaynakları temsil eden SAP Notlar platformları verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b015-122">hello paper complements hello SAP Installation Documentation and SAP Notes which represent hello primary resources for installations and deployments of SAP software on given platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="7b015-123">Güncelleştirilmiş: Ağustos 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b015-123">Updated: August 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="7b015-124">Bu kılavuzu hemen indirin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b015-124">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613056)

