---
title: "aaaDNS bölgeleri ve genel bakış - Azure DNS kayıtlarını | Microsoft Docs"
description: "DNS bölgeleri ve Microsoft Azure DNS kayıtlarını barındırmak için destek genel bakış."
services: dns
documentationcenter: na
author: jtuliani
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: be4580d7-aa1b-4b6b-89a3-0991c0cda897
ms.service: dns
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 12/05/2016
ms.author: jonatul
ms.openlocfilehash: f214c3e2e810a80a000281820acd35f0aaf5a7e1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-dns-zones-and-records"></a><span data-ttu-id="59216-103">DNS bölgeleri ve kayıtları'na genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-103">Overview of DNS zones and records</span></span>

<span data-ttu-id="59216-104">Bu sayfa, etki alanları, DNS bölgeleri ve DNS kayıtlarını ve kayıt kümelerini ve Azure DNS'de nasıl desteklenen anahtar kavramlarını hello açıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-104">This page explains hello key concepts of domains, DNS zones, and DNS records and record sets, and how they are supported in Azure DNS.</span></span>

## <a name="domain-names"></a><span data-ttu-id="59216-105">Etki alanı adları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-105">Domain names</span></span>

<span data-ttu-id="59216-106">Merhaba etki alanı adı sistemi, etki alanları hiyerarşisidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-106">hello Domain Name System is a hierarchy of domains.</span></span> <span data-ttu-id="59216-107">Merhaba hiyerarşi adı olan basitçe hello 'kök' etki alanından başlar '**.**'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-107">hello hierarchy starts from hello 'root' domain, whose name is simply '**.**'.</span></span>  <span data-ttu-id="59216-108">Bunun altında "com", "net", "org", "uk" veya "jp" gibi en üst düzey etki alanları bulunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-108">Below this come top-level domains, such as 'com', 'net', 'org', 'uk' or 'jp'.</span></span>  <span data-ttu-id="59216-109">Bunların altında "org.uk" veya "co.jp" gibi ikinci düzey etki alanları bulunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-109">Below these are second-level domains, such as 'org.uk' or 'co.jp'.</span></span> <span data-ttu-id="59216-110">Merhaba DNS hiyerarşisindeki Hello etki alanlarının genel olarak, Merhaba dünya genelindeki DNS ad sunucuları tarafından barındırılan dağıtılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-110">hello domains in hello DNS hierarchy are globally distributed, hosted by DNS name servers around hello world.</span></span>

<span data-ttu-id="59216-111">Bir etki alanı adı kayıt toopurchase "contoso.com" gibi bir etki alanı adı sağlayan bir kuruluş olan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-111">A domain name registrar is an organization that allows you toopurchase a domain name, such as 'contoso.com'.</span></span>  <span data-ttu-id="59216-112">Bir etki alanı satın alma sağ toocontrol hello DNS hiyerarşi örneğin toodirect 'www.contoso.com' hello adı tooyour şirketinizin web sitesi izin vererek bu adla hello adı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-112">Purchasing a domain name gives you hello right toocontrol hello DNS hierarchy under that name, for example allowing you toodirect hello name 'www.contoso.com' tooyour company web site.</span></span> <span data-ttu-id="59216-113">Merhaba Kaydedici hello etki alanında kendi ad sunucuları sizin adınıza ana bilgisayar veya toospecify alternatif ad sunucuları izin vermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-113">hello registrar may host hello domain in its own name servers on your behalf, or allow you toospecify alternative name servers.</span></span>

<span data-ttu-id="59216-114">Azure DNS yapabileceğiniz bir genel dağıtılmış, yüksek kullanılabilirlik adı sunucu altyapısı sağlar toohost etki alanınızı kullanacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-114">Azure DNS provides a globally distributed, high-availability name server infrastructure, which you can use toohost your domain.</span></span> <span data-ttu-id="59216-115">Azure DNS'de etki alanlarınızı barındırarak DNS kayıtlarınızı hello ile yönetebilmeniz için aynı kimlik bilgileri, API'leri, Araçlar, faturalama ve diğer Azure hizmetlerinizi desteği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-115">By hosting your domains in Azure DNS, you can manage your DNS records with hello same credentials, APIs, tools, billing, and support as your other Azure services.</span></span>

<span data-ttu-id="59216-116">Azure DNS, etki alanı adlarını satın alma şu anda desteklemiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-116">Azure DNS does not currently support purchasing of domain names.</span></span> <span data-ttu-id="59216-117">Bir etki alanı adı toopurchase istiyorsanız toouse bir üçüncü taraf etki alanı adı kayıt gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-117">If you want toopurchase a domain name, you need toouse a third-party domain name registrar.</span></span> <span data-ttu-id="59216-118">Merhaba Kaydedici genellikle küçük bir yıllık ücret ister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-118">hello registrar typically charges a small annual fee.</span></span> <span data-ttu-id="59216-119">Merhaba etki alanları için DNS kayıtlarını Yönetimi sonra Azure DNS'de barındırılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-119">hello domains can then be hosted in Azure DNS for management of DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="59216-120">Bkz: [bir etki alanı tooAzure DNS temsilci](dns-domain-delegation.md) Ayrıntılar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-120">See [Delegate a Domain tooAzure DNS](dns-domain-delegation.md) for details.</span></span>

## <a name="dns-zones"></a><span data-ttu-id="59216-121">DNS bölgeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-121">DNS zones</span></span>

[!INCLUDE [dns-create-zone-about](../../includes/dns-create-zone-about-include.md)]

## <a name="dns-records"></a><span data-ttu-id="59216-122">DNS kayıtları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-122">DNS records</span></span>

[!INCLUDE [dns-about-records-include](../../includes/dns-about-records-include.md)]

### <a name="time-to-live"></a><span data-ttu-id="59216-123">Yaşam süresi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-123">Time-to-live</span></span>

<span data-ttu-id="59216-124">toolive Hello süresi veya TTL, ne kadar süreyle her kayıt istemciler tarafından yeniden sorgulanmadan önce önbelleğe alınacağını belirtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-124">hello time toolive, or TTL, specifies how long each record is cached by clients before being re-queried.</span></span> <span data-ttu-id="59216-125">Yukarıdaki örnek Hello hello TTL 3600 saniye veya 1 saat değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-125">In hello above example, hello TTL is 3600 seconds or 1 hour.</span></span>

<span data-ttu-id="59216-126">Azure DNS'de hello TTL her kayıt için değil hello kayıt kümesi için belirtilen şekilde hello bu kaydından tüm kayıtlar için aynı değer kullanılır ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-126">In Azure DNS, hello TTL is specified for hello record set, not for each record, so hello same value is used for all records within that record set.</span></span>  <span data-ttu-id="59216-127">Herhangi bir TTL değeri 1 ile 2.147.483.647 saniye arasında bir değer belirtebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-127">You can specify any TTL value between 1 and 2,147,483,647 seconds.</span></span>

### <a name="wildcard-records"></a><span data-ttu-id="59216-128">Joker karakter kayıtları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-128">Wildcard records</span></span>

<span data-ttu-id="59216-129">Azure DNS [joker kayıtlarını](https://en.wikipedia.org/wiki/Wildcard_DNS_record) destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-129">Azure DNS supports [wildcard records](https://en.wikipedia.org/wiki/Wildcard_DNS_record).</span></span> <span data-ttu-id="59216-130">(Bir joker karakter olmayan kayıt kümesinden daha yakın bir eşleşme olmadıkça) joker kayıtlarını eşleşen ada sahip bir yanıt tooany sorgusunda döndürülür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-130">Wildcard records are returned in response tooany query with a matching name (unless there is a closer match from a non-wildcard record set).</span></span> <span data-ttu-id="59216-131">Azure DNS joker karakter kaydı kümeleri NS ve SOA dışında tüm kayıt türleri için destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-131">Azure DNS supports wildcard record sets for all record types except NS and SOA.</span></span>

<span data-ttu-id="59216-132">toocreate bir joker karakter kaydı kümesi, hello kayıt kümesi adını kullanın '\*'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-132">toocreate a wildcard record set, use hello record set name '\*'.</span></span> <span data-ttu-id="59216-133">Alternatif olarak, aynı zamanda bir adla kullanabilirsiniz '\*'olarak kendi en solundaki etiketle, örneğin,'\*.foo'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-133">Alternatively, you can also use a name with '\*' as its left-most label, for example, '\*.foo'.</span></span>

### <a name="cname-records"></a><span data-ttu-id="59216-134">CNAME kayıtları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-134">CNAME records</span></span>

<span data-ttu-id="59216-135">CNAME kaydı kümeleri birlikte bulunamaz hello diğer kayıt kümeleri ile aynı adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-135">CNAME record sets cannot coexist with other record sets with hello same name.</span></span> <span data-ttu-id="59216-136">Örneğin, kümesi hello göreli adı 'www' ile bir CNAME kaydı oluşturamazsınız ve bir A kaydı hello adresindeki hello göreli adı 'www' ile aynı saat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-136">For example, you cannot create a CNAME record set with hello relative name 'www' and an A record with hello relative name 'www' at hello same time.</span></span>

<span data-ttu-id="59216-137">Çünkü hello bölge tepesinde (ad = ' @') her zaman hello NS ve SOA kaydı içeren hello bölge oluşturulduğunda oluşturulan kümeleri, CNAME kaydı hello bölgenin tepesinde kümesi oluşturamıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-137">Because hello zone apex (name = '@') always contains hello NS and SOA record sets that were created when hello zone was created, you can't create a CNAME record set at hello zone apex.</span></span>

<span data-ttu-id="59216-138">Bu kısıtlamaların hello DNS standartları kaynaklıdır ve Azure DNS sınırlamaları değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-138">These constraints arise from hello DNS standards and are not limitations of Azure DNS.</span></span>

### <a name="ns-records"></a><span data-ttu-id="59216-139">NS kayıtları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-139">NS records</span></span>

<span data-ttu-id="59216-140">Merhaba NS kayıt kümesi hello bölgenin tepesinde (ad ' @') her DNS bölge ile otomatik olarak oluşturulur ve hello bölge silindiğinde otomatik olarak silinir (ayrı olarak silinemez).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-140">hello NS record set at hello zone apex (name '@') is created automatically with each DNS zone, and is deleted automatically when hello zone is deleted (it cannot be deleted separately).</span></span>

<span data-ttu-id="59216-141">Bu kayıt kümesinin hello Azure DNS ad sunucuları atanan toohello bölgesi hello adlarını içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-141">This record set contains hello names of hello Azure DNS name servers assigned toohello zone.</span></span> <span data-ttu-id="59216-142">Ek ad sunucuları toothis NS kayıt kümesi, etki alanları birden fazla DNS sağlayıcınız ile birlikte barındırma toosupport ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-142">You can add additional name servers toothis NS record set, toosupport co-hosting domains with more than one DNS provider.</span></span> <span data-ttu-id="59216-143">Merhaba TTL ve bu kayıt kümesi için meta verileri de değiştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-143">You can also modify hello TTL and metadata for this record set.</span></span> <span data-ttu-id="59216-144">Ancak, kaldırmak veya hello önceden doldurulmuş haldedir Azure DNS ad sunucuları değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-144">However, you cannot remove or modify hello pre-populated Azure DNS name servers.</span></span> 

<span data-ttu-id="59216-145">Bu yalnızca toohello NS kayıt kümesi hello bölge tepesinde en geçerli olduğunu unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-145">Note that this applies only toohello NS record set at hello zone apex.</span></span> <span data-ttu-id="59216-146">Diğer NS kayıt kümelerinde bölgenizi (olarak kullanılan toodelegate alt bölgeler) oluşturulmuş, değiştirilebilir ve kısıtlama silinir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-146">Other NS record sets in your zone (as used toodelegate child zones) can be created, modified and deleted without constraint.</span></span>

### <a name="soa-records"></a><span data-ttu-id="59216-147">SOA kayıtları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-147">SOA records</span></span>

<span data-ttu-id="59216-148">SOA kayıt kümesi hello her bölge tepesinde otomatik olarak oluşturulur (ad = ' @') ve hello bölge silindiğinde otomatik olarak silinir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-148">A SOA record set is created automatically at hello apex of each zone (name = '@'), and is deleted automatically when hello zone is deleted.</span></span>  <span data-ttu-id="59216-149">SOA kayıtları oluşturulamıyor veya ayrı olarak silinir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-149">SOA records cannot be created or deleted separately.</span></span>

<span data-ttu-id="59216-150">Merhaba SOA kaydına hello Azure DNS tarafından sağlanan önceden yapılandırılmış toorefer toohello birincil sunucu adı olan 'ana' özellik dışında tüm özelliklerini değiştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-150">You can modify all properties of hello SOA record except for hello 'host' property, which is pre-configured toorefer toohello primary name server name provided by Azure DNS.</span></span>

### <a name="spf-records"></a><span data-ttu-id="59216-151">SPF kayıtlarının</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-151">SPF records</span></span>

[!INCLUDE [dns-spf-include](../../includes/dns-spf-include.md)]

### <a name="srv-records"></a><span data-ttu-id="59216-152">SRV kayıtları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-152">SRV records</span></span>

<span data-ttu-id="59216-153">[SRV kayıtları](https://en.wikipedia.org/wiki/SRV_record) çeşitli hizmetler toospecify sunucu konumlar tarafından kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-153">[SRV records](https://en.wikipedia.org/wiki/SRV_record) are used by various services toospecify server locations.</span></span> <span data-ttu-id="59216-154">Bir SRV kaydı Azure DNS'de belirtirken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-154">When specifying an SRV record in Azure DNS:</span></span>

* <span data-ttu-id="59216-155">Merhaba *hizmet* ve *Protokolü* hello kayıt kümesi adı bir parçası olarak belirtilen, alt çizgi ile önek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-155">hello *service* and *protocol* must be specified as part of hello record set name, prefixed with underscores.</span></span>  <span data-ttu-id="59216-156">Örneğin, '\_SIP.\_ TCP.Name'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-156">For example, '\_sip.\_tcp.name'.</span></span>  <span data-ttu-id="59216-157">Merhaba bölge tepesinde bir kaydı için gerek toospecify yok ' @' hello kayıt adında, yalnızca hello hizmet ve protokol, örneğin kullanmak '\_SIP.\_ TCP'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-157">For a record at hello zone apex, there is no need toospecify '@' in hello record name, simply use hello service and protocol, for example '\_sip.\_tcp'.</span></span>
* <span data-ttu-id="59216-158">Merhaba *öncelik*, *ağırlık*, *bağlantı noktası*, ve *hedef* hello kayıt kümesindeki her bir kaydı parametrelerinin olarak belirtilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-158">hello *priority*, *weight*, *port*, and *target* are specified as parameters of each record in hello record set.</span></span>

### <a name="txt-records"></a><span data-ttu-id="59216-159">TXT kayıtları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-159">TXT records</span></span>

<span data-ttu-id="59216-160">TXT, kullanılan toomap etki alanı adları tooarbitrary metin dizelerini kayıtlarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-160">TXT records are used toomap domain names tooarbitrary text strings.</span></span> <span data-ttu-id="59216-161">Birden çok uygulamalarında hello gibi özellikle ilgili tooemail yapılandırma kullanılan [gönderen ilke Çerçevesi'ı (SPF)](https://en.wikipedia.org/wiki/Sender_Policy_Framework) ve [DomainKeys tanımlanan posta (DKIM)](https://en.wikipedia.org/wiki/DomainKeys_Identified_Mail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-161">They are used in multiple applications, in particular related tooemail configuration, such as hello [Sender Policy Framework (SPF)](https://en.wikipedia.org/wiki/Sender_Policy_Framework) and [DomainKeys Identified Mail (DKIM)](https://en.wikipedia.org/wiki/DomainKeys_Identified_Mail).</span></span>

<span data-ttu-id="59216-162">Merhaba DNS standartları her biri yukarı too254 karakter uzunluğunda olabilir, birden çok dizeyi tek bir TXT kaydı toocontain izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-162">hello DNS standards permit a single TXT record toocontain multiple strings, each of which may be up too254 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="59216-163">Birden çok dizenin kullanıldığı durumlarda, bunlar istemciler tarafından birleştirilmiş ve tek bir dize kabul edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-163">Where multiple strings are used, they are concatenated by clients and treated as a single string.</span></span>

<span data-ttu-id="59216-164">Hello Azure DNS REST API'si çağrılırken, toospecify her TXT dize ayrı olarak gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-164">When calling hello Azure DNS REST API, you need toospecify each TXT string separately.</span></span>  <span data-ttu-id="59216-165">PowerShell veya CLI arabirimleri Hello Azure portalı kullanırken, gerekirse 254 karakter parçaya otomatik olarak bölünür kayıt başına tek bir dize belirtmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-165">When using hello Azure portal, PowerShell or CLI interfaces you should specify a single string per record, which is automatically divided into 254-character segments if necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="59216-166">bir DNS kaydı birden çok dizelerde ile karıştırılmamalıdır hello TXT kayıt kümesi içinde birden çok TXT kayıt hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-166">hello multiple strings in a DNS record should not be confused with hello multiple TXT records in a TXT record set.</span></span>  <span data-ttu-id="59216-167">TXT kayıt kümesi birden fazla kayıt içerebilir *her biri* birden çok dizenin içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-167">A TXT record set can contain multiple records, *each of which* can contain multiple strings.</span></span>  <span data-ttu-id="59216-168">Azure DNS too1024 karakterleri yukarı toplam dize uzunluğu (Birleşik ayarlanmış tüm kayıtları arasında) her bir TXT kaydı destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-168">Azure DNS supports a total string length of up too1024 characters in each TXT record set (across all records combined).</span></span>

## <a name="tags-and-metadata"></a><span data-ttu-id="59216-169">Etiketleri ve meta veriler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-169">Tags and metadata</span></span>

### <a name="tags"></a><span data-ttu-id="59216-170">Etiketler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-170">Tags</span></span>

<span data-ttu-id="59216-171">Etiketleri ad-değer çiftlerinin listesini ve Azure Resource Manager toolabel kaynaklar tarafından kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-171">Tags are a list of name-value pairs and are used by Azure Resource Manager toolabel resources.</span></span>  <span data-ttu-id="59216-172">Azure Resource Manager Azure faturasını etiketleri filtre tooenable görünümlerini kullanır ve ayrıca, hangi etiketlerin ilke gereklidir tooset sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-172">Azure Resource Manager uses tags tooenable filtered views of your Azure bill, and also enables you tooset a policy on which tags are required.</span></span> <span data-ttu-id="59216-173">Etiketler hakkında daha fazla bilgi için bkz: [kullanarak Azure kaynaklarınızı tooorganize etiketler](../azure-resource-manager/resource-group-using-tags.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-173">For more information about tags, see [Using tags tooorganize your Azure resources](../azure-resource-manager/resource-group-using-tags.md).</span></span>

<span data-ttu-id="59216-174">Azure DNS, DNS bölge kaynakları Azure Resource Manager etiketleri kullanarak destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-174">Azure DNS supports using Azure Resource Manager tags on DNS zone resources.</span></span>  <span data-ttu-id="59216-175">Alternatif 'meta verileri' desteklenir gibi DNS kaydı aşağıda açıklandığı gibi ayarlar ancak DNS kayıt kümelerini üzerinde etiketleri desteklemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-175">It does not support tags on DNS record sets, although as an alternative 'metadata' is supported on DNS record sets as explained below.</span></span>

### <a name="metadata"></a><span data-ttu-id="59216-176">Meta Veriler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-176">Metadata</span></span>

<span data-ttu-id="59216-177">Bir alternatif toorecord kümesi etiketleri gibi Azure DNS kayıt kümelerini 'meta verileri' kullanarak açıklanmasını destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-177">As an alternative toorecord set tags, Azure DNS supports annotating record sets using 'metadata'.</span></span>  <span data-ttu-id="59216-178">Benzer tootags, tooassociate ad-değer çiftleri her kayıt kümesi ile meta veri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-178">Similar tootags, metadata enables you tooassociate name-value pairs with each record set.</span></span>  <span data-ttu-id="59216-179">Bu yararlı olabilir, örneğin her kayıt toorecord hello amacı ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-179">This can be useful, for example toorecord hello purpose of each record set.</span></span>  <span data-ttu-id="59216-180">Etiketler, farklı meta verileri kullanılan tooprovide Azure faturasını filtre uygulanmış bir görünümünü olamaz ve bir Azure Resource Manager ilkesinde belirtilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-180">Unlike tags, metadata cannot be used tooprovide a filtered view of your Azure bill and cannot be specified in an Azure Resource Manager policy.</span></span>

## <a name="etags"></a><span data-ttu-id="59216-181">Etag'ler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-181">Etags</span></span>

<span data-ttu-id="59216-182">İki kişinin iki işlem toomodify deneyin varsayalım bir DNS kaydı sırasında hello aynı saat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-182">Suppose two people or two processes try toomodify a DNS record at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="59216-183">Hangisinin WINS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-183">Which one wins?</span></span> <span data-ttu-id="59216-184">Ve başkaları tarafından oluşturulan değişikliklerin üzerine hello kazanan bilir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-184">And does hello winner know that they've overwritten changes created by someone else?</span></span>

<span data-ttu-id="59216-185">Azure DNS kullanır Etag'ler toohandle eşzamanlı değişiklikleri toohello aynı kaynak güvenle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-185">Azure DNS uses Etags toohandle concurrent changes toohello same resource safely.</span></span> <span data-ttu-id="59216-186">Etag'ler ayrı [Azure Resource Manager 'Etiketleri'](#tags).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-186">Etags are separate from [Azure Resource Manager 'Tags'](#tags).</span></span> <span data-ttu-id="59216-187">Her DNS kaynak (bölge veya kayıt kümesi) ilişkili bir ETag değerine sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-187">Each DNS resource (zone or record set) has an Etag associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="59216-188">Bir kaynak alınır olduğunda, kendi Etag de alınır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-188">Whenever a resource is retrieved, its Etag is also retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="59216-189">Bir kaynak güncelleştirirken Azure DNS, ' % s'hello Etag hello sunucu eşleşmeleri üzerinde doğrulayabilmeniz için geri toopass Etag hello seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-189">When updating a resource, you can choose toopass back hello Etag so Azure DNS can verify that hello Etag on hello server matches.</span></span> <span data-ttu-id="59216-190">Her güncelleştirme tooa kaynak hello yeniden Etag sonuçları olduğundan, bir Etag uyuşmazlığı eşzamanlı bir değişiklik oluştuğunu gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-190">Since each update tooa resource results in hello Etag being regenerated, an Etag mismatch indicates a concurrent change has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="59216-191">Etag'ler hello kaynak zaten mevcut değilse yeni bir kaynak tooensure oluşturulurken kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-191">Etags can also be used when creating a new resource tooensure that hello resource does not already exist.</span></span>

<span data-ttu-id="59216-192">Varsayılan olarak, Azure DNS PowerShell Etag'ler tooblock eşzamanlı değişiklikleri toozones ve kayıt kümelerini kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-192">By default, Azure DNS PowerShell uses Etags tooblock concurrent changes toozones and record sets.</span></span> <span data-ttu-id="59216-193">İsteğe bağlı Hello *-üzerine* anahtar kullanılan toosuppress Etag denetimleri olabilir, her eşzamanlı durumda oluşan değişikliklerin üzerine yazılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-193">hello optional *-Overwrite* switch can be used toosuppress Etag checks, in which case any concurrent changes that have occurred are overwritten.</span></span>

<span data-ttu-id="59216-194">Hello Azure DNS REST API'si Hello düzeyinde Etag'ler HTTP üstbilgileri kullanılarak belirtilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-194">At hello level of hello Azure DNS REST API, Etags are specified using HTTP headers.</span></span>  <span data-ttu-id="59216-195">Aşağıdaki tablonun hello davranışları verilmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-195">Their behavior is given in hello following table:</span></span>

| <span data-ttu-id="59216-196">Üstbilgi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-196">Header</span></span> | <span data-ttu-id="59216-197">Davranışı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-197">Behavior</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="59216-198">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-198">None</span></span> |<span data-ttu-id="59216-199">PUT (Etag denetimleri) her zaman başarılı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-199">PUT always succeeds (no Etag checks)</span></span> |
| <span data-ttu-id="59216-200">IF-match<etag></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-200">If-match <etag></span></span> |<span data-ttu-id="59216-201">PUT yalnızca kaynak var ve Etag eşleşiyorsa başarılı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-201">PUT only succeeds if resource exists and Etag matches</span></span> |
| <span data-ttu-id="59216-202">IF-match *</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-202">If-match *</span></span> |<span data-ttu-id="59216-203">Kaynak varsa PUT yalnızca başarılı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-203">PUT only succeeds if resource exists</span></span> |
| <span data-ttu-id="59216-204">IF-none-match *</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-204">If-none-match *</span></span> |<span data-ttu-id="59216-205">Kaynak yoksa, PUT yalnızca başarılı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-205">PUT only succeeds if resource does not exist</span></span> |


## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="59216-206">Sınırlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-206">Limits</span></span>

<span data-ttu-id="59216-207">Azure DNS kullanarak varsayılan sınırları aşağıdaki hello uygulayın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-207">hello following default limits apply when using Azure DNS:</span></span>

[!INCLUDE [dns-limits](../../includes/dns-limits.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="59216-208">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-208">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="59216-209">Azure DNS kullanarak toostart öğrenin nasıl çok[bir DNS bölgesi oluşturma](dns-getstarted-create-dnszone-portal.md) ve [DNS kayıtlarını oluşturun](dns-getstarted-create-recordset-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-209">toostart using Azure DNS, learn how too[create a DNS zone](dns-getstarted-create-dnszone-portal.md) and [create DNS records](dns-getstarted-create-recordset-portal.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="59216-210">Varolan bir DNS bölgesi toomigrate öğrenin nasıl çok[içeri ve dışarı aktarma bir DNS bölge dosyasına](dns-import-export.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59216-210">toomigrate an existing DNS zone, learn how too[import and export a DNS zone file](dns-import-export.md).</span></span>
