---
title: "azure'da Windows sanal makineleri için aaaImpactful bakım | Microsoft Docs"
description: "Windows sanal makineler için etkili Bakım."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: zivr
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management,azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/27/2017
ms.author: zivr
ms.openlocfilehash: 98afaea0fdca796177e075b33615b03f1e7a0fdc
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="impactful-maintenance-for-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="c002e-103">Sanal makineler için etkili bakım</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-103">Impactful maintenance for virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="c002e-104">Burada Vm'leriniz altyapısını temel tooplanned bakım toohello yeniden başlatılır bazı durumlar vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-104">There are few cases where your VMs are rebooted due tooplanned maintenance toohello underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-105">Azure üzerinde barındırılan Vm'leriniz etkili toothe kullanılabilirliğini olmasının, hello aşağıdaki, toouse artık kullanılabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-105">Being impactful toothe availability of your VMs hosted in Azure, hello following are now available for you toouse:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c002e-106">En az 30 gün önce hello etkisi bildirim gönderilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-106">Notification sent at least 30 days before hello impact.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c002e-107">Her VM başına görünürlük toohello bakım pencereleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-107">Visibility toohello maintenance windows per each VM.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c002e-108">Esneklik ve denetim hello tam zaman Vm'leriniz etkilemeye bakım için ayarlama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-108">Flexibility and control in setting hello exact time for maintenance to impact your VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="c002e-109">Microsoft Azure bakım yinelemelerini zamanlandı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-109">Maintenance in Microsoft Azure is scheduled in iterations.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-110">Başlangıç yinelemelerini yeni düzeltmeler ve Özellikler çıkış çalışırken söz konusu sipariş tooreduce hello riski küçük kapsamda sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-110">Initial iterations have smaller scope in order tooreduce hello risk involved in rolling out new fixes and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-111">Sonraki yinelemelerden birden çok bölgeye span (Merhaba hiçbir zaman gelen aynı bölge çifti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-111">Later iterations may span multiple regions (never from hello same region pair).</span></span> <span data-ttu-id="c002e-112">Bir VM tek bakım yinelemede dahil edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-112">A VM is included in a single maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-113">Yineleme durdurulursa, kalan sanal makineleri başka bir, gelecekteki, yineleme dahil edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-113">If an iteration is aborted, remaining VMs are included in another, future, iteration.</span></span>

<span data-ttu-id="c002e-114">Merhaba planlı bakım yineleme iki aşamaya sahiptir: Pre-emptive bakım penceresi ve zamanlanmış bakım penceresi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-114">hello planned maintenance iteration has two phases: Pre-emptive Maintenance Window and a Scheduled-Maintenance Window.</span></span>

<span data-ttu-id="c002e-115">Merhaba **Pre-emptive bakım penceresi** hello esneklik tooinitiate hello bakım, sanal makineleri üzerinde sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-115">hello **Pre-emptive Maintenance Window** provides you with hello flexibility tooinitiate hello maintenance on your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-116">Bunu yaparak, ne zaman Vm'leriniz etkilenen belirlemek, dizi hello güncelleştirme ve Bakım yapılmamaktadır her VM arasındaki hello süre hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-116">By doing so, you can determine when your VMs are impacted, hello sequence of hello update, and hello time between each VM being maintained.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-117">Her VM toosee bakım için planlanan olup olmadığını sorgular ve başlatılan bakım isteğiniz hello sonucunu denetleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-117">You can query each VM toosee whether it is planned for maintenance and check hello result of your last initiated maintenance request.</span></span>

<span data-ttu-id="c002e-118">Merhaba **zamanlanmış bakım penceresi** Azure Vm'leriniz hello bakım için zamanlanmış olduğunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-118">hello **Scheduled Maintenance Window** is when Azure has scheduled your VMs for hello maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-119">Önleyici bakım penceresi izler, bu zaman penceresi sırasında hala hello bakım penceresi için sorgu, ancak artık mümkün tooorchestrate hello bakım olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-119">During this time window, which follows the pre-emptive maintenance window, you can still query for hello maintenance window, but no longer be able tooorchestrate hello maintenance.</span></span>

## <a name="availability-considerations-during-planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="c002e-120">Planlı bakım sırasında kullanılabilirlik konuları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-120">Availability Considerations during Planned Maintenance</span></span> 

### <a name="paired-regions"></a><span data-ttu-id="c002e-121">Eşleştirilmiş bölgeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-121">Paired Regions</span></span>

<span data-ttu-id="c002e-122">Her Azure bölgesi hello içinde başka bir bölge ile eşleştirilmiş bir bölgesel çifti birlikte yapmadan aynı Coğrafya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-122">Each Azure region is paired with another region within hello same geography, together making a regional pair.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-123">Bakım yürütürken, Azure yalnızca hello sanal makine örneklerini tek bir bölgedeki çiftini güncelleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-123">When executing maintenance, Azure will only update hello Virtual Machine instances in a single region of its pair.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-124">Örneğin, hello Kuzey Orta ABD sanal makinelerinizde güncelleştirirken Azure tüm sanal makineler Orta Güney ABD hello güncelleştirmez aynı anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-124">For example, when updating hello Virtual Machines in North Central US, Azure will not update any Virtual Machines in South Central US at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-125">Bu, ayrı bir şekilde zamanlanır, böylelikle bölgeler arasında yük devretme veya yük dengeleme sağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-125">This will be scheduled at a separate time, enabling failover or load balancing between regions.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-126">Kuzey Avrupa bakım altında gibi ancak, diğer bölgeleriyle aynı hello Doğu ABD olarak zaman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-126">However, other regions such as North Europe can be under maintenance at hello same time as East US.</span></span>
<span data-ttu-id="c002e-127">Daha fazla bilgi edinin [Azure bölgesi çiftleri](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-127">Read more about [Azure region pairs](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span></span>

### <a name="single-instance-vms-vs-availability-set-or-vm-scale-set"></a><span data-ttu-id="c002e-128">Tek örnek VM'ler vs. Kullanılabilirlik kümesi veya VM ölçek kümesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-128">Single Instance VMs vs. Availability Set or VM scale set</span></span>

<span data-ttu-id="c002e-129">Azure'da sanal makineleri kullanarak bir iş yükü dağıtırken hello VM'ler kullanılabilirlik sipariş tooprovide yüksek kullanılabilirlik tooyour uygulamada kümesi içinde oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-129">When deploying a workload using virtual machines in Azure, you can create hello VMs within an availability set in order tooprovide high availability tooyour application.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-130">Bu yapılandırma bir kesinti veya bakım olayları sırasında en az bir sanal makinenin kullanılabilir olmasını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-130">This configuration ensures that during either an outage or maintenance events, at least one virtual machine is available.</span></span>

<span data-ttu-id="c002e-131">Bir kullanılabilirlik kümesi içinde tek tek sanal makineleri too20 güncelleştirme etki alanları arasında yayılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-131">Within an availability set, individual VMs are spread across up too20 update domains.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-132">Planlı bakım sırasında herhangi bir anda yalnızca bir tek güncelleştirme etki alanı etkilenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-132">During planned maintenance, only a single update domain is impacted at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-133">güncelleme etki alanına etkilenip Hello sırasını sırayla planlı bakım sırasında devam değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-133">hello order of update domains being impacted may not proceed sequentially during planned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-134">Sanal makineleri (değil kullanılabilirlik kümesinin bir parçası) için tek örnek, hiçbir şekilde toopredict veya hangi ve kaç tane sanal makineleri birlikte etkilenen belirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-134">For single instance VMs (not part of availability set), there is no way toopredict or determine which and how many VMs are impacted together.</span></span>

<span data-ttu-id="c002e-135">Sanal makine ölçek kümesi sağlayan bir Azure işlem toodeploy kaynaktır ve aynı sanal makineleri bir küme tek bir kaynak olarak yönetebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-135">Virtual machine scale sets are an Azure compute resource that enables you toodeploy and manage a set of identical VMs as a single resource.</span></span>
<span data-ttu-id="c002e-136">Merhaba ölçek kümesini benzer garanti güncelleştirme etki alanları formunda tooan kullanılabilirlik sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-136">hello scale set provides similar guarantees tooan availability set in the form of update domains.</span></span> 

<span data-ttu-id="c002e-137">Sanal makinelerinizin yüksek kullanılabilirlik için yapılandırma hakkında daha fazla bilgi için bkz: [ *Merhaba, Windows sanal makinelerin kullanılabilirliğini yönetme*](../linux/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-137">For more information about configuring your virtual machines for high availability, see [*Manage hello availability of your Windows virtual machines*](../linux/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="scheduled-events"></a><span data-ttu-id="c002e-138">Zamanlanmış olaylar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-138">Scheduled Events</span></span>

<span data-ttu-id="c002e-139">Azure meta veri hizmeti, Azure üzerinde barındırılan sanal makineniz toodiscover bilgilerini sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-139">Azure Metadata Service enables you toodiscover information about your Virtual Machine hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-140">Olaylar, kullanıma sunulan hello kategoriden, ilgili gelişmeler yüzeyleri bilgileri zamanlanmış (örneğin, yeniden başlatma) uygulamanız için hazırlamak ve sınırlamak için kesintisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-140">Scheduled Events, one of hello exposed categories, surfaces information regarding upcoming events (for example, reboot) so your application can prepare for them and limit disruption.</span></span>

<span data-ttu-id="c002e-141">Zamanlanmış olaylar hakkında daha fazla bilgi için çok başvuran[Azure meta veri hizmeti - zamanlanmış olaylar](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-141">For more information about scheduled events, refer too[Azure Metadata Service - Scheduled Events](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span></span>

## <a name="maintenance-discovery-and-notifications"></a><span data-ttu-id="c002e-142">Bakım bulma ve bildirimler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-142">Maintenance Discovery and Notifications</span></span>

<span data-ttu-id="c002e-143">Bakım zamanlaması görünür toocustomers tek tek sanal makineleri hello düzeyinde değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-143">Maintenance schedule is visible toocustomers at hello level of individual VMs.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-144">Azure kullanabilirsiniz portal, API, PowerShell veya CLI tooquery önleyici ve zamanlanmış bakım pencereleri için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-144">You can use Azure portal, API, PowerShell, or CLI tooquery for the pre-emptive and scheduled maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-145">Ayrıca, bir bildirim (e-posta) hello durumda almayı hello işlemi sırasında bir (veya daha fazla), VM'lerin etkilenen burada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-145">In addition, expect to receive a notification (email) in hello case where one (or more) of your VMs are impacted during hello process.</span></span>

<span data-ttu-id="c002e-146">Önleyici Bakım ve zamanlanmış bakım aşamaları içeren bir bildirim başlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-146">Both pre-emptive maintenance and scheduled maintenance phases begin with a notification.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-147">Tooreceive Azure abonelik başına tek bir bildirim bekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-147">Expect tooreceive a single notification per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-148">Merhaba bildirim toohello aboneliğinin Yöneticisi ve ortak yönetici varsayılan olarak gönderilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-148">hello notification is sent toohello subscription’s admin and co-admin by default.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-149">Merhaba İzleyici bakım bildirim için de yapılandırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-149">You can also configure hello audience for the maintenance notification.</span></span>

### <a name="view-hello-maintenance-window-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="c002e-150">Merhaba bakım penceresi hello portalında görüntüleyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-150">View hello Maintenance Window in hello portal</span></span> 

<span data-ttu-id="c002e-151">Hello Azure portal kullanın ve bakım için zamanlanmış VM'ler için bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-151">You can use hello Azure portal and look for VMs scheduled for maintenance.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c002e-152">Toohello Azure portalında oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-152">Sign in toohello Azure portal.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="c002e-153">Açarak hello **sanal makineleri** dikey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-153">Click and open hello **Virtual Machines** blade.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="c002e-154">Merhaba tıklatın **sütunları** düğmesini tooopen hello kullanılabilir sütunlar toochoose listesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-154">Click hello **Columns** button tooopen hello list of available columns toochoose from</span></span>

4.  <span data-ttu-id="c002e-155">Seçin ve hello ekleyin **bakım penceresi** sütun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-155">Select and add hello **Maintenance Window** columns.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-156">Bakım için zamanlanmış VM'ler ortaya hello bakım pencereleri sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-156">VMs that are scheduled for maintenance have hello maintenance windows surfaced.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-157">Bakım tamamlandı veya için iptal edildiğinde, bakım penceresi artık olması sunulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-157">Once maintenance is completed or aborted for a, the maintenance window is no longer be presented.</span></span>

### <a name="query-maintenance-details-using-hello-azure-api"></a><span data-ttu-id="c002e-158">Hello Azure API'sini kullanarak sorgu Bakım Ayrıntıları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-158">Query maintenance details using hello Azure API</span></span>

<span data-ttu-id="c002e-159">Kullanım hello [VM bilgi API almak](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) ve hello örneği toodiscover hello bakım ilgili ayrıntıları görüntüle tekil bir VM arayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-159">Use hello [get VM information API](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) and look for hello instance view toodiscover hello maintenance details on an individual VM.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-160">Merhaba yanıt hello aşağıdaki öğeleri içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-160">hello response includes hello following elements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c002e-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: hello VM üzerinde önleyici dağıtın başlatmak olup olmadığını gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: Indicates whether you can now initiate pre-emptive redeploy on hello VM.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c002e-162">preMaintenanceWindowStartTime: Merhaba hello önleyici bakım penceresinin başlangıç zamanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-162">preMaintenanceWindowStartTime: hello start time of hello pre-emptive maintenance window.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c002e-163">preMaintenanceWindowEndTime: Merhaba hello önleyici bakım penceresi bitiş zamanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-163">preMaintenanceWindowEndTime: hello end time of hello pre-emptive maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-164">Bu tarihten sonra artık bu VM'de mümkün tooinitiate bakım olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-164">After this time, you will no longer be able tooinitiate maintenance on this VM.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c002e-165">maintenanceWindowStartTime: hello başlangıç zamanı hello zamanlanmış bakım penceresinin VM etkilendi olduğunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-165">maintenanceWindowStartTime: hello start time of hello scheduled maintenance window when your VM are impacted.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c002e-166">maintenanceWindowEndTime: Merhaba hello zamanlanmış bakım penceresinin bitiş saati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-166">maintenanceWindowEndTime: hello end time of hello scheduled maintenance window.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="c002e-167">lastOperationResultCode: Merhaba, son bakım dağıtın işleminin sonucu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-167">lastOperationResultCode: hello result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>
 
  - <span data-ttu-id="c002e-168">lastOperationMessage: Son bakım dağıtın işleminizi açıklayan hello sonucu iletisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-168">lastOperationMessage:  Message describing hello result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>

## <a name="pre-emptive-redeploy"></a><span data-ttu-id="c002e-169">Önleyici dağıtın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-169">Pre-emptive Redeploy</span></span>

<span data-ttu-id="c002e-170">Önleyici dağıtın eylemin hello esneklik toocontrol hello zaman bakım uygulanan tooyour VM'ler için Azure'da olduğunda sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-170">Pre-emptive redeploy action provides hello flexibility toocontrol hello time when maintenance is applied tooyour VMs in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-171">Planlı bakım, burada her yeniden, VM'ler toobe hello tam zamanında karar verebilirsiniz bir önleyici bakım penceresi ile başlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-171">Planned maintenance begins with a pre-emptive maintenance window where you can decide on hello exact time for each of your VMs toobe rebooted.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-172">Böyle bir işlevsellik yararlı olduğu kullanım örnekleri şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-172">The following are use cases where such a functionality is useful:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c002e-173">Bakım gerek toobe hello son müşteriyle düzenlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-173">Maintenance need toobe coordinated with hello end customer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c002e-174">Azure tarafından sunulan hello zamanlanan bakım penceresinden yeterli değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-174">hello scheduled maintenance window offered by Azure is not sufficient.</span></span>
    <span data-ttu-id="c002e-175">Merhaba penceresinde hello yoğun saatinde haftanın zamanında toobe olur veya çok uzun olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-175">It could be that hello window happens toobe on hello busiest time of the week or it is too long.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c002e-176">Çok örnekli veya çok katmanlı uygulamalar için iki VM veya belirli bir dizi toofollow arasında yeterli zaman gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-176">For multi-instance or multi-tier applications, you need sufficient time between two VMs or a certain sequence toofollow.</span></span>

<span data-ttu-id="c002e-177">Bir VM üzerinde önleyici dağıtın için çağırdığınızda, hello VM tooan düğüm zaten güncelleştirildi ve sonra bunu yeniden tüm yapılandırma seçenekleri ve ilişkili kaynakları koruma çalıştırır taşır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-177">When you call for pre-emptive redeploy on a VM, it moves hello VM tooan already updated node and then powers it back on, retaining all your configuration options and associated resources.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-178">Bunun yapılması, hello geçici disk kaybolur ve dinamik IP adresleri ile ilişkili sanal ağ arabirimi güncelleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-178">While doing so, hello temporary disk is lost and dynamic IP addresses associated with virtual network interface are updated.</span></span>

<span data-ttu-id="c002e-179">Önleyici dağıtın kez VM başına etkinleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-179">Pre-emptive redeploy is enabled once per VM.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-180">Merhaba işlemi sırasında bir hata varsa, hello işlemi iptal edildi, VM etkilenmez hello ve hello planlı bakım yinelemeden diğerine dışlandı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-180">If there is an error during hello process, hello operation is aborted, hello VM is not impacted and it is excluded from hello planned maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="c002e-181">Daha sonra yeni bir zamanlama ile temas ve olması Vm'leriniz yeni bir fırsat tooschedule ve sıra hello etkisi sunulan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c002e-181">You will be contacted in a later time with a new schedule and offered a new opportunity tooschedule and sequence hello impact on your VMs.</span></span>