---
title: "Azure'da Windows sanal makineleri için depolama çözümleri | Microsoft Docs"
description: "Azure altyapı Hizmetleri'nde depolama çözümlerini dağıtma anahtar tasarım ve uygulama yönergeleri hakkında bilgi edinin."
documentationcenter: 
services: virtual-machines-windows
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 4ceb7d32-7a0d-4004-b701-c2bbcaff6b0b
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: ba0d66c5af771ebcb3ca8e6742e15a5506d8fd61
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="azure-storage-infrastructure-guidelines-for-windows-vms"></a><span data-ttu-id="865d6-103">Windows sanal makineleri için Azure depolama altyapısı yönergeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-103">Azure storage infrastructure guidelines for Windows VMs</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="865d6-104">Bu makalede, depolama gereksinimlerini ve sanal makine (VM) en iyi performans elde etmek için tasarım konuları anlamaya odaklanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-104">This article focuses on understanding storage needs and design considerations for achieving optimum virtual machine (VM) performance.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-storage"></a><span data-ttu-id="865d6-105">Depolama için uygulama rehberi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-105">Implementation guidelines for storage</span></span>
<span data-ttu-id="865d6-106">Kararları:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="865d6-107">Azure diskleri yönetilen veya yönetilmeyen diskleri kullanmak için yapacaksınız?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-107">Are you going to use Azure Managed Disks or unmanaged disks?</span></span>
* <span data-ttu-id="865d6-108">İş yükü için standart veya Premium storage'ı kullanma gerekiyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-108">Do you need to use Standard or Premium storage for your workload?</span></span>
* <span data-ttu-id="865d6-109">Diskler 4 TB'den büyük oluşturmak için disk şeritleme gerekiyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-109">Do you need disk striping to create disks larger than 4TB?</span></span>
* <span data-ttu-id="865d6-110">İş yükü için en iyi g/ç performansı elde etmek için disk şeritleme gerekiyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-110">Do you need disk striping to achieve optimal I/O performance for your workload?</span></span>
* <span data-ttu-id="865d6-111">Hangi depolama hesaplarının BT iş yükü veya altyapı barındırmak gerekiyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-111">What set of storage accounts do you need to host your IT workload or infrastructure?</span></span>

<span data-ttu-id="865d6-112">Görevler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-112">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="865d6-113">G/ç gereksinimlerini dağıtıyorsanız ve uygun sayıda ve depolama hesapları türünü planlama uygulamaları gözden geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-113">Review I/O demands of the applications you are deploying and plan the appropriate number and type of storage accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="865d6-114">Depolama hesapları, adlandırma kuralını kullanarak kümesini oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-114">Create the set of storage accounts using your naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="865d6-115">Azure PowerShell veya portalı kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-115">You can use Azure PowerShell or the portal.</span></span>

## <a name="storage"></a><span data-ttu-id="865d6-116">Depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-116">Storage</span></span>
<span data-ttu-id="865d6-117">Azure depolama, sanal makineleri (VM'ler) ve uygulamaları dağıtma ve yönetme, önemli bir parçasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-117">Azure Storage is a key part of deploying and managing virtual machines (VMs) and applications.</span></span> <span data-ttu-id="865d6-118">Sanal makineleri destekleyen altyapı parçası olduğunu da ve Azure depolama dosya verileri, yapılandırılmamış verilerinizi ve iletileri depolamak için hizmetler sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-118">Azure Storage provides services for storing file data, unstructured data, and messages, and it is also part of the infrastructure supporting VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="865d6-119">[Azure yönetilen diskleri](../../storage/storage-managed-disks-overview.md) depolama arka planda işler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-119">[Azure Managed Disks](../../storage/storage-managed-disks-overview.md) handles storage for you behind the scenes.</span></span> <span data-ttu-id="865d6-120">Yönetilmeyen disklerle Azure Vm'leriniz için diskleri (VHD dosyaları) tutmak için depolama hesapları oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-120">With unmanaged disks, you create storage accounts to hold the disks (VHD files) for your Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="865d6-121">Yukarı ölçeklendirilirken tüm disklerinizi depolama IOPS sınırı aşmayan için ek depolama hesapları oluşturulan emin olmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-121">When scaling up, you must make sure you created additional storage accounts so you don’t exceed the IOPS limit for storage with any of your disks.</span></span> <span data-ttu-id="865d6-122">Yönetilen depolama işleme diskler ile depolama hesabı sınırları tarafından artık sınırlıdır (20.000 IOPS gibi / hesabını).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-122">With Managed Disks handling storage, you are no longer limited by the storage account limits (such as 20,000 IOPS / account).</span></span> <span data-ttu-id="865d6-123">Ayrıca artık birden çok depolama hesabı için kendi özel görüntülerinizi (VHD dosyaları) kopyalamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-123">You also no longer have to copy your custom images (VHD files) to multiple storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="865d6-124">Bunları merkezi bir konumda – Azure bölgesi başına bir depolama hesabı – yönetebilir ve bunları bir abonelikte VM'ler yüzlerce oluşturmak için kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-124">You can manage them in a central location – one storage account per Azure region – and use them to create hundreds of VMs in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="865d6-125">Yeni dağıtımlar için yönetilen diskleri kullanmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-125">We recommend you use Managed Disks for new deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="865d6-126">Sanal makineleri desteklemek için kullanılabilen iki tür depolama hesabı vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-126">There are two types of storage accounts available for supporting VMs:</span></span>

* <span data-ttu-id="865d6-127">Table storage, kuyruk depolama ve dosya depolama (Azure VM diskleri depolamak için kullanılan) blob depolama alanına erişim standart depolama hesapları verin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-127">Standard storage accounts give you access to blob storage (used for storing Azure VM disks), table storage, queue storage, and file storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="865d6-128">[Premium depolama](../../storage/storage-premium-storage.md) hesapları teslim g/ç yoğun iş yükleri için bir AlwaysOn kümedeki SQL sunucuları gibi yüksek performanslı, düşük gecikmeli disk desteği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-128">[Premium storage](../../storage/storage-premium-storage.md) accounts deliver high-performance, low-latency disk support for I/O intensive workloads, such as SQL Servers in an AlwaysOn cluster.</span></span> <span data-ttu-id="865d6-129">Premium depolama şu anda yalnızca Azure VM diskleri destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-129">Premium storage currently supports Azure VM disks only.</span></span>

<span data-ttu-id="865d6-130">Azure, bir işletim sistemi diski, geçici bir disk ve sıfır veya daha fazla isteğe bağlı veri diskleri VM'ler oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-130">Azure creates VMs with an operating system disk, a temporary disk, and zero or more optional data disks.</span></span> <span data-ttu-id="865d6-131">Geçici disk nerede makine yaşıyor düğümde yerel olarak depolanan ise işletim sistemi diski ve veri diskleri Azure sayfa bloblarını olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-131">The operating system disk and data disks are Azure page blobs, whereas the temporary disk is stored locally on the node where the machine lives.</span></span> <span data-ttu-id="865d6-132">VM bir bakım olayı sırasında konaklar arasında geçişi yapılacak olarak yalnızca bu geçici disk kalıcı olmayan verileri için kullanılacak uygulamaları tasarlarken dikkatli olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-132">Take care when designing applications to only use this temporary disk for non-persistent data as the VM may be migrated between hosts during a maintenance event.</span></span> <span data-ttu-id="865d6-133">Geçici diskte depolanan tüm verileri kaybolacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-133">Any data stored on the temporary disk would be lost.</span></span>

<span data-ttu-id="865d6-134">Dayanıklılık ve yüksek kullanılabilirlik, verilerinizi planlanmamış Bakım veya donanım arızalarına karşı korumalı kaldığından emin olmak için temel alınan Azure depolama ortamı tarafından sağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-134">Durability and high availability is provided by the underlying Azure Storage environment to ensure that your data remains protected against unplanned maintenance or hardware failures.</span></span> <span data-ttu-id="865d6-135">Azure depolama ortamınızı tasarlarken, VM depolama çoğaltmak seçebilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-135">As you design your Azure Storage environment, you can choose to replicate VM storage:</span></span>

* <span data-ttu-id="865d6-136">yerel olarak bir belirtilen Azure veri merkezi içinde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-136">locally within a given Azure datacenter</span></span>
* <span data-ttu-id="865d6-137">belirli bir bölgedeki içerisinde Azure veri merkezi arasında</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-137">across Azure datacenters within a given region</span></span>
* <span data-ttu-id="865d6-138">farklı bölgelere Azure veri merkezi arasında</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-138">across Azure datacenters across different regions</span></span>

<span data-ttu-id="865d6-139">Okuyabilirsiniz [yüksek kullanılabilirlik için çoğaltma seçenekleri hakkında daha fazla](../../storage/storage-introduction.md#replication-for-durability-and-high-availability).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-139">You can read [more about the replication options for high availability](../../storage/storage-introduction.md#replication-for-durability-and-high-availability).</span></span>

<span data-ttu-id="865d6-140">İşletim sistemi ve veri disklerle 4 TB maksimum boyuta sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-140">Operating system disks and data disks have a maximum size of 4TB.</span></span> <span data-ttu-id="865d6-141">Veri diskleri mantıksal birimler 4 TB'den büyük VM'nize sunmak için birlikte havuzu tarafından bu sınırı aşan depolama alanları Windows Server 2012 veya sonraki sürümlerinde kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-141">You can use Storage Spaces in Windows Server 2012 or later to surpass this limit by pooling together data disks to present logical volumes larger than 4TB to your VM.</span></span>

<span data-ttu-id="865d6-142">Bazı ölçeklenebilirlik sınırları - daha fazla bilgi için Azure Storage dağıtımlarınızın tasarlarken bkz [Microsoft Azure aboneliği ve hizmet sınırları, kotaları ve kısıtlamaları](../../azure-subscription-service-limits.md#storage-limits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-142">There are some scalability limits when designing your Azure Storage deployments - for more information, see [Microsoft Azure subscription and service limits, quotas, and constraints](../../azure-subscription-service-limits.md#storage-limits).</span></span> <span data-ttu-id="865d6-143">Ayrıca bkz. [Azure storage ölçeklenebilirlik ve performans hedefleri](../../storage/storage-scalability-targets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-143">Also see [Azure storage scalability and performance targets](../../storage/storage-scalability-targets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="865d6-144">Uygulama depolaması için belgeler, görüntüler, yedeklemeler, yapılandırma verileri, günlükleri, vb. gibi yapılandırılmamış nesne verilerini depolayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-144">For application storage, you can store unstructured object data such as documents, images, backups, configuration data, logs, etc.</span></span> <span data-ttu-id="865d6-145">BLOB storage kullanarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-145">using blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="865d6-146">Uygulamanızı yerine VM'ye bağlı bir sanal disk yazma uygulama doğrudan Azure blob depolama alanına yazabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-146">Rather than your application writing to a virtual disk attached to the VM, the application can write directly to Azure blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="865d6-147">BLOB Depolama Birimi, bir seçenek de sağlar [sık erişimli ve seyrek erişimli depolama katmanları](../../storage/storage-blob-storage-tiers.md) kullanılabilirlik gereksinimlerini ve maliyet kısıtlamaları bağlı olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-147">Blob storage also provides the option of [hot and cool storage tiers](../../storage/storage-blob-storage-tiers.md) depending on your availability needs and cost constraints.</span></span>

## <a name="striped-disks"></a><span data-ttu-id="865d6-148">Şeritli diskleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-148">Striped disks</span></span>
<span data-ttu-id="865d6-149">Çoğu durumda, 4 TB'den büyük diskler oluşturmanızı sağlayan yanı sıra veri diskleri için şeritleme kullanarak performans tek bir birimde depolama yedeklemek birden çok BLOB vererek geliştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-149">Besides allowing you to create disks larger than 4TB, in many instances, using striping for data disks enhances performance by allowing multiple blobs to back the storage for a single volume.</span></span> <span data-ttu-id="865d6-150">Şeritleme ile paralel olarak yazmak ve tek bir mantıksal diskten verileri okumak için gerekli g/ç işlemi devam eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-150">With striping, the I/O required to write and read data from a single logical disk proceeds in parallel.</span></span>

<span data-ttu-id="865d6-151">Azure veri diski sayısı ve VM boyutuna bağlı olarak kullanılabilir bant genişliği miktarını sınırlar uygular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-151">Azure imposes limits on the number of data disks and amount of bandwidth available, depending on the VM size.</span></span> <span data-ttu-id="865d6-152">Ayrıntılar için bkz [sanal makineler için Boyutlar](sizes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-152">For details, see [Sizes for virtual machines](sizes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="865d6-153">Azure veri diski için disk şeritleme kullanıyorsanız, aşağıdaki yönergeleri dikkate alın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-153">If you are using disk striping for Azure data disks, consider the following guidelines:</span></span>

* <span data-ttu-id="865d6-154">VM boyutu için izin verilen maksimum veri diskleri bağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-154">Attach the maximum data disks allowed for the VM size.</span></span>
* <span data-ttu-id="865d6-155">Depolama alanları kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-155">Use Storage Spaces.</span></span>
* <span data-ttu-id="865d6-156">Azure veri diski önbelleğe alma seçeneklerini kullanmaktan kaçının (ilke önbelleğe alma = yok).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-156">Avoid using Azure data disk caching options (caching policy = None).</span></span>

<span data-ttu-id="865d6-157">Daha fazla bilgi için bkz: [depolama alanları - performans için tasarlama](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/15200.storage-spaces-designing-for-performance.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-157">For more information, see [Storage spaces - designing for performance](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/15200.storage-spaces-designing-for-performance.aspx).</span></span>

## <a name="multiple-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="865d6-158">Birden çok depolama hesabı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-158">Multiple storage accounts</span></span>
<span data-ttu-id="865d6-159">Bu bölümde uygulanmaz [Azure yönetilen diskleri](../../storage/storage-managed-disks-overview.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)ayrı depolama hesapları oluşturma gibi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-159">This section does not apply to [Azure Managed Disks](../../storage/storage-managed-disks-overview.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json), as you do not create separate storage accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="865d6-160">Yönetilmeyen diskler için Azure Storage ortamınızı tasarlarken, birden çok depolama hesabı kullanabilirsiniz VM'lerin sayısını dağıttığınız artar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-160">When designing your Azure Storage environment for unmanaged disks, you can use multiple storage accounts as the number of VMs you deploy increases.</span></span> <span data-ttu-id="865d6-161">Bu yaklaşım, g/ç VM'ler ve uygulamalar için en iyi performansı korumak için Azure Storage altyapının dağıtmasına yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-161">This approach helps distribute out the I/O across the underlying Azure Storage infrastructure to maintain optimum performance for your VMs and applications.</span></span> <span data-ttu-id="865d6-162">Dağıttığınız uygulamaları tasarlarken, her VM sahip g/ç gereksinimleri ve bu VM'lerin dengeyi Azure depolama hesapları arasında göz önünde bulundurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-162">As you design the applications that you are deploying, consider the I/O requirements each VM has and balance out those VMs across Azure Storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="865d6-163">Yalnızca bir veya iki depolama hesaplarına Vm'lerde yoğun tüm yüksek g/ç gruplandırma kaçınmaya çalışın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-163">Try to avoid grouping all the high I/O demanding VMs in to just one or two storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="865d6-164">G/ç özelliklerine farklı Azure depolama seçenekleri hakkında daha fazla bilgi ve bazı öneri üst sınırlar için bkz: [Azure storage ölçeklenebilirlik ve performans hedefleri](../../storage/storage-scalability-targets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-164">For more information about the I/O capabilities of the different Azure Storage options and some recommend maximums, see [Azure storage scalability and performance targets](../../storage/storage-scalability-targets.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="865d6-165">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="865d6-165">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

