---
title: "azure'da Windows sanal makineleri için aaaResource grupları | Microsoft Docs"
description: "Azure altyapı Hizmetleri'nde kaynak gruplarını dağıtmak için hello anahtar tasarım ve uygulama yönergeleri hakkında bilgi edinin."
documentationcenter: 
services: virtual-machines-windows
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 0fbcabcd-e96d-4d71-a526-431984887451
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 56b5670ec98bf3e80b7a622d5d760a57a7d20809
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-resource-group-guidelines-for-windows-vms"></a><span data-ttu-id="2e58a-103">Windows VM'ler için Azure kaynak grubu kılavuzları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-103">Azure resource group guidelines for Windows VMs</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="2e58a-104">Bu makalede nasıl toologically ortamınızı yapı ve kaynak gruplarındaki tüm hello bileşenleri Grup anlamaya odaklanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-104">This article focuses on understanding how toologically build out your environment and group all hello components in Resource Groups.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-resource-groups"></a><span data-ttu-id="2e58a-105">Kaynak grupları için uygulama rehberi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-105">Implementation guidelines for Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="2e58a-106">Kararları:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e58a-107">Kaynak grupları çıkışı toobuild hello çekirdek altyapı bileşenlerini veya tam uygulama dağıtımı tarafından mısınız?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-107">Are you going toobuild out Resource Groups by hello core infrastructure components, or by complete application deployment?</span></span>
* <span data-ttu-id="2e58a-108">Toorestrict erişim tooResource zorunda rol tabanlı erişim denetimlerini kullanarak gruplar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-108">Do you need toorestrict access tooResource Groups using Role-Based Access Controls?</span></span>

<span data-ttu-id="2e58a-109">Görevler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-109">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e58a-110">Hangi altyapı bileşenlerini çekirdek ve kaynak ihtiyacınız grupları ayrılmış tanımlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-110">Define what core infrastructure components and dedicated Resource Groups you need.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e58a-111">Gözden geçirme nasıl tooimplement Resource Manager şablonları tutarlı ve çoğaltılabilir dağıtımlar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-111">Review how tooimplement Resource Manager templates for consistent, reproducible deployments.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e58a-112">Erişimi denetlemek için gereksinim duyduğunuz hangi kullanıcı erişim rolleri tooResource gruplarını tanımlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-112">Define what user access roles you need for controlling access tooResource Groups.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e58a-113">Kaynak grupları, adlandırma kuralını kullanarak Hello kümesi oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-113">Create hello set of Resource Groups using your naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="2e58a-114">Azure PowerShell veya hello portalı kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-114">You can use Azure PowerShell or hello portal.</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="2e58a-115">Kaynak Grupları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-115">Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="2e58a-116">Azure'da, mantıksal olarak depolama hesapları, sanal ağlar ve sanal makineleri (VM'ler) toodeploy gibi ilgili kaynaklar grup, yönetmek ve tek bir varlık olarak korumak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-116">In Azure, you logically group related resources such as storage accounts, virtual networks, and virtual machines (VMs) toodeploy, manage, and maintain them as a single entity.</span></span> <span data-ttu-id="2e58a-117">Tüm hello tutma kaynakları birlikte bir yönetim Perspektif veya toogrant başkalarının ilişkili bir bu yaklaşımı daha kolay toodeploy uygulamaları kolaylaştırır kaynakların erişim toothat grubu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-117">This approach makes it easier toodeploy applications while keeping all hello related resources together from a management perspective, or toogrant others access toothat group of resources.</span></span> <span data-ttu-id="2e58a-118">Kaynak grubu adları en fazla 90 karakter uzunluğunda olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-118">Resource group names can be a maximum of 90 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="2e58a-119">Kaynak grupları hakkında daha kapsamlı anlamak için hello okuma [Azure Resource Manager'a genel bakış](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-119">For a more comprehensive understanding of Resource Groups, read hello [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2e58a-120">Bir anahtar özellik tooResource grupları özelliği toobuild şablonlarını kullanarak, ortamınız çıkışı değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-120">A key feature tooResource Groups is ability toobuild out your environment using templates.</span></span> <span data-ttu-id="2e58a-121">Bir şablon, hello depolama, ağ bildirir ve işlem kaynaklarını yalnızca bir JSON dosyasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-121">A template is simply a JSON file that declares hello storage, networking, and compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="2e58a-122">Ayrıca, herhangi bir ilgili özel komut dosyaları veya yapılandırmaları tooapply tanımlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-122">You can also define any related custom scripts or configurations tooapply.</span></span> <span data-ttu-id="2e58a-123">Bu şablonlar kullanarak, uygulamalarınız için tutarlı ve çoğaltılabilir dağıtımları oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-123">By using these templates, you create consistent, reproducible deployments for your applications.</span></span> <span data-ttu-id="2e58a-124">Bu yaklaşım geliştirme kolay toobuild bir ortam çıkışı yapar ve sonra o aynı şablon toocreate Üretim dağıtımı veya tam tersi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-124">This approach makes it easy toobuild out an environment in development and then use that same template toocreate a production deployment, or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="2e58a-125">Şablonları kullanarak daha iyi anlamak için okuyun [şablonu Kılavuzu hello](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) , bir şablonu dışarı hello binasının her adım yol gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-125">For a better understanding using templates, read [hello template walkthrough](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) that guides you through each step of hello building out a template.</span></span>

<span data-ttu-id="2e58a-126">Ortamınızı kaynak gruplarıyla tasarlarken izleyebileceğiniz iki farklı yaklaşım vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-126">There are two different approaches you can take when designing your environment with Resource Groups:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e58a-127">Merhaba depolama hesapları, sanal ağlar ve alt ağlar, sanal makineleri, birleştirir her uygulama dağıtımı için kaynak grupları yük Dengeleyiciler, vb..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-127">Resource Groups for each application deployment that combines hello storage accounts, virtual networks, and subnets, VMs, load balancers, etc.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e58a-128">Çekirdek sanal ağ ve alt ağ veya depolama hesaplarınızı içeren merkezi kaynak gruplar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-128">Centralized Resource Groups that contain your core virtual networking and subnets or storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2e58a-129">Uygulamalarınızın sonra yalnızca VM'ler, yük dengeleyici, ağ arabirimleri, vb. içeren, kendi kaynak grubunda olduğundan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-129">Your applications are then in their own Resource Groups that only contain VMs, load balancers, network interfaces, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="2e58a-130">Şirket içi ağ bağlantıları karma bağlantı seçenekleri için sanal ağlar için merkezi kaynak grupları oluşturma ölçekleme ve alt ağları daha kolay toobuild sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-130">As you scale out, creating centralized Resource Groups for your virtual networking and subnets makes it easier toobuild cross-premises network connections for hybrid connectivity options.</span></span> <span data-ttu-id="2e58a-131">Merhaba alternatif her uygulama toohave için yapılandırma ve bakım gerektiren kendi sanal ağ yaklaşımdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-131">hello alternative approach is for each application toohave their own virtual network that requires configuration and maintenance.</span></span>  <span data-ttu-id="2e58a-132">[Rol tabanlı erişim denetimlerini](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) tooResource grupları ayrıntılı şekilde toocontrol erişim sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-132">[Role-Based Access Controls](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) provide a granular way toocontrol access tooResource Groups.</span></span> <span data-ttu-id="2e58a-133">Üretim uygulamaları için bu kaynaklara erişebilir hello kullanıcılar denetleyebilir veya hello çekirdek altyapı kaynakları için yalnızca altyapı mühendisleri toowork bunları ile sınırlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-133">For production applications, you can control hello users that may access those resources, or for hello core infrastructure resources you can limit only infrastructure engineers toowork with them.</span></span> <span data-ttu-id="2e58a-134">Uygulama sahipleri erişim toohello uygulama bileşenleri ortamınızın Azure altyapı hello çekirdek değildir ve kaynak grubu içinde yeterlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-134">Your application owners only have access toohello application components within their Resource Group and not hello core Azure infrastructure of your environment.</span></span> <span data-ttu-id="2e58a-135">Ortamınızı tasarlarken, toohello kaynaklarına erişim gerektiren ve kaynak gruplarınızı buna uygun olarak tasarlamanız hello kullanıcılar göz önünde bulundurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-135">As you design your environment, consider hello users that require access toohello resources and design your Resource Groups accordingly.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2e58a-136">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e58a-136">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

