---
title: "Birden çok sanal makine oluşturma | Microsoft Docs"
description: "Windows üzerinde birden çok sanal makine oluşturmak için Seçenekler"
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: gbowerman
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: dfc1d1bb-a47d-4d7c-9fd2-f12050baacab
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/25/2016
ms.author: guybo
ms.openlocfilehash: 5e96805f8880a30a5fc8779d8f07addb6d068c09
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="create-multiple-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="14b60-103">Birden çok Azure sanal makinesi oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-103">Create multiple Azure virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="14b60-104">Burada, çok sayıda benzer sanal makineler (VM'ler) oluşturmak için gereken birçok senaryo vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-104">There are many scenarios where you need to create a large number of similar virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="14b60-105">Bazı örnekler, yüksek performanslı bilgi işlem (HPC), büyük ölçekli veri analizi, ölçeklenebilir ve genellikle durum bilgisiz orta katman veya arka uç sunucuları (örneğin, Web sunucuları) ve dağıtılmış veritabanlarını içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-105">Some examples include high-performance computing (HPC), large-scale data analysis, scalable and often stateless middle-tier or backend servers (such as webservers), and distributed databases.</span></span>

<span data-ttu-id="14b60-106">Bu makalede Azure içinde birden çok VM oluşturmak için kullanılabilir seçenekleri açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-106">This article discusses the available options to create multiple VMs in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="14b60-107">Bu seçenekler VM'ler bir dizi el ile oluşturduğunuz basit durumlar gidin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-107">These options go beyond the simple cases where you manually create a series of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="14b60-108">Birçok VM oluşturmak için de en fazla sayıda sanal makineleri oluşturmanız gerekiyorsa, genellikle kullandığınız işlemleri ölçeklendirmeyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-108">To create many VMs, the processes that you typically use don't scale well if you need to create more than a handful of VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="14b60-109">Birçok benzer VM oluşturmanın yollarından biri, Azure Resource Manager yapı kullanmaktır *kaynak döngüler*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-109">One way to create many similar VMs is to use the Azure Resource Manager construct of *resource loops*.</span></span>

## <a name="resource-loops"></a><span data-ttu-id="14b60-110">Kaynak döngüler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-110">Resource loops</span></span>
<span data-ttu-id="14b60-111">Kaynak döngüler bir söz dizimi toplu Azure Resource Manager şablonlarındaki ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-111">Resource loops are a syntactical shorthand in Azure Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="14b60-112">Kaynak döngüler bir döngüde benzer şekilde yapılandırılmış kaynak kümesi oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-112">Resource loops can create a set of similarly configured resources in a loop.</span></span> <span data-ttu-id="14b60-113">Kaynak döngüler, birden çok depolama hesapları, ağ arabirimlerine veya sanal makineler oluşturmak için kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-113">You can use resource loops to create multiple storage accounts, network interfaces, or virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="14b60-114">Kaynak döngüleri hakkında daha fazla bilgi için başvurmak [kaynak döngüler kullanarak kullanılabilirlik kümeleri oluşturma Vm'lerde](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-vm-copy-index-loops/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-114">For more information about resource loops, refer to [Create VMs in availability sets using resource loops](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-vm-copy-index-loops/).</span></span>

## <a name="challenges-of-scale"></a><span data-ttu-id="14b60-115">Ölçek zorlukları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-115">Challenges of scale</span></span>
<span data-ttu-id="14b60-116">Bir bulut altyapısı ölçekte çıkışı oluşturmak ve daha kısa şablonları oluşturmak kolaylaştırmak kaynak döngüler rağmen bazı zorluklar kalır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-116">Although resource loops make it easier to build out a cloud infrastructure at scale and produce more concise templates, certain challenges remain.</span></span> <span data-ttu-id="14b60-117">Örneğin, 100 sanal makine oluşturmak için bir kaynak döngü kullanırsanız, ağ arabirim denetleyicilerini (NIC'ler) karşılık gelen sanal makineleri ve depolama hesapları ile ilişkilendirilmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-117">For example, if you use a resource loop to create 100 virtual machines, you need to correlate network interface controllers (NICs) with corresponding VMs and storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="14b60-118">VM sayısını büyük olasılıkla depolama hesapları sayısından farklı olduğundan, farklı kaynak döngü boyutlarıyla çok mücadele etmek zorunda kalırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-118">Because the number of VMs is likely to be different from the number of storage accounts, you'll have to deal with different resource loop sizes, too.</span></span> <span data-ttu-id="14b60-119">Bunlar solvable sorunları olan, ancak ölçekli karmaşıklığını önemli ölçüde artırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-119">These are solvable problems, but the complexity increases significantly with scale.</span></span>

<span data-ttu-id="14b60-120">Özellikler esnek ölçeklendirir bir altyapı gerektiğinde başka bir sınama oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-120">Another challenge occurs when you need an infrastructure that scales elastically.</span></span> <span data-ttu-id="14b60-121">Örneğin, otomatik olarak artırır veya yanıt iş yükü olarak VM sayısını azaltır bir otomatik ölçeklendirme altyapısı isteyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-121">For example, you might want an autoscale infrastructure that automatically increases or decreases the number of VMs in response to workload.</span></span> <span data-ttu-id="14b60-122">Sanal makineleri sayısı (genişleme ve ölçek) değiştirmek için tümleşik bir mekanizması sunmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-122">VMs don't provide an integrated mechanism to vary in number (scale out and scale in).</span></span> <span data-ttu-id="14b60-123">İçinde sanal makineleri kaldırarak ölçekleme, VM'ler güncelleştirme ve hata etki alanları arasında dengeli sağlayarak yüksek oranda kullanılabilirlik garanti etmek zordur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-123">If you scale in by removing VMs, it's difficult to guarantee high availability by making sure that VMs are balanced across update and fault domains.</span></span>

<span data-ttu-id="14b60-124">Son olarak, bir kaynak döngü kullandığınızda, temel alınan doku kaynakları oluşturmak için birden fazla çağrı gidin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-124">Finally, when you use a resource loop, multiple calls to create resources go to the underlying fabric.</span></span> <span data-ttu-id="14b60-125">Birden fazla çağrı benzer kaynaklarını oluşturduğunuzda, Azure üzerinde bu tasarım geliştirmek ve dağıtım güvenilirliğini ve performansını iyileştirmek için örtük bir fırsat sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-125">When multiple calls create similar resources, Azure has an implicit opportunity to improve upon this design and optimize deployment reliability and performance.</span></span> <span data-ttu-id="14b60-126">Bu yerdir *sanal makine ölçek kümeleri* geldikçe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-126">This is where *virtual machine scale sets* come in.</span></span>

## <a name="virtual-machine-scale-sets"></a><span data-ttu-id="14b60-127">Sanal makine ölçek kümeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-127">Virtual machine scale sets</span></span>
<span data-ttu-id="14b60-128">Sanal makine ölçek kümeleri dağıtmak ve aynı VM'ler kümesini yönetmek için bir Azure işlem kaynaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-128">Virtual machine scale sets are an Azure Compute resource to deploy and manage a set of identical VMs.</span></span> <span data-ttu-id="14b60-129">Tüm VM'ler ile aynı, VM ölçek kümeleri içinde ölçeklendirmek ve ölçeğini kolayca yapılandırılmış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-129">With all VMs configured the same, VM scale sets are easy to scale in and scale out.</span></span> <span data-ttu-id="14b60-130">Yalnızca kümesindeki VM'lerin sayısını değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-130">You simply change the number of VMs in the set.</span></span> <span data-ttu-id="14b60-131">İş yükü taleplerine göre otomatik ölçeklendirme VM ölçek kümesi de yapılandırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-131">You can also configure VM scale sets to autoscale based on the demands of the workload.</span></span>

<span data-ttu-id="14b60-132">İşlem kaynakları ve ölçeklendirmek için gereken uygulamalar için ölçek işlemleri örtük olarak arıza ve güncelleştirme etki alanları arasında dengeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-132">For applications that need to scale Compute resources out and in, scale operations are implicitly balanced across fault and update domains.</span></span>

<span data-ttu-id="14b60-133">NIC ve sanal makineleri gibi birden fazla kaynak bağıntı yerine bir VM ölçek kümesi ağ, depolama, sanal makine ve merkezi olarak yapılandırmanız uzantı özellikleri vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-133">Instead of correlating multiple resources such as NICs and VMs, a VM scale set has network, storage, virtual machine, and extension properties that you can configure centrally.</span></span>

<span data-ttu-id="14b60-134">VM ölçek kümesi için giriş için başvurmak [sanal makine ölçek ayarlar ürün sayfası](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machine-scale-sets/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-134">For an introduction to VM scale sets, refer to the [Virtual machine scale sets product page](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machine-scale-sets/).</span></span> <span data-ttu-id="14b60-135">Daha ayrıntılı bilgi için şuraya gidin [sanal makine ölçek ayarlar belgelerine](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machine-scale-sets/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b60-135">For more detailed information, go to the [Virtual machines scale sets documentation](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machine-scale-sets/).</span></span>

