---
title: "aaaWhat kullanıcının Azure veri Kataloğu'de yeni | Microsoft Docs"
description: "Bu makale, yeni özelliklere genel bakış tooAzure veri Kataloğu eklenen sağlar."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 1201f8d4-6f26-4182-af3f-91e758a12303
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/22/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: f60130487ece39e110446b68544945089d2ab37e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="whats-new-in-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="6cad5-103">Azure veri Kataloğu'ndaki Yenilikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-103">What's new in Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="6cad5-104">Çok güncelleştirmeleri**Azure veri Kataloğu** düzenli olarak kullanıma sunulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-104">Updates too**Azure Data Catalog** are released regularly.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-105">Bazı sürümler arka uç hizmeti özellikleri üzerine odaklanan gibi her sürüm yeni kullanıcı yönelik özellikler içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-105">Not every release includes new user-facing features, as some releases are focused on back-end service capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-106">Bu sayfa yeni kullanıcı dönük yetenekleri eklenen toohello Azure veri Kataloğu hizmet vurgular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-106">This page highlights new user-facing capabilities added toohello Azure Data Catalog service.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2017"></a><span data-ttu-id="6cad5-107">Ağustos 2017 yenilikler nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-107">What's new for August 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="6cad5-108">Ağustos 2017 itibariyle tooAzure veri Kataloğu özellikleri aşağıdaki hello eklenmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-108">As of August 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

*   <span data-ttu-id="6cad5-109">Yeni bir geliştirici örnek oluşturmak ve ilişki meta verileri hello veri Kataloğu REST API'sini kullanarak yönetmek için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-109">A new developer sample is available for creating and managing relationship metadata by using hello Data Catalog REST API.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-110">Merhaba *veri kataloğuna ilişki bilgileri alma* örnek hello üzerinde kullanılabilir [veri Kataloğu kod örnekleri sayfası](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=data-catalog&sort=0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-110">hello *Import relationship information into Data Catalog* sample is available on hello [Data Catalog code samples page](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=data-catalog&sort=0).</span></span> 
* <span data-ttu-id="6cad5-111">Ayıklama desteği hello veri kaynağı kayıt aracını kullanarak ilgili tabloları kaydedilirken ilişki meta veri Teradata veri kaynaklarından katılın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-111">Support for extracting join relationship metadata from Teradata data sources when registering related tables using hello data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-112">İçin SQL Server Tablo Değerli Fonksiyon (TVF) nesneleri hello veri kaynağı kayıt aracını kullanarak SQL Server veri kaynaklarını kaydedilirken destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-112">Support for SQL Server table valued function (TVF) objects when registering SQL Server data sources using hello data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-113">Birden çok güncelleştirmeler ve düzeltmeler tooincrease hello performans ve kullanılabilirlik hello veri Kataloğu portalı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-113">Multiple updates and refinements tooincrease hello performance and usability of hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="whats-new-for-july-2017"></a><span data-ttu-id="6cad5-114">Temmuz 2017 yenilikler nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-114">What's new for July 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="6cad5-115">Temmuz 2017 itibariyle tooAzure veri Kataloğu özellikleri aşağıdaki hello eklenmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-115">As of July 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6cad5-116">İzin verilen meta veri işlemleri dahil olmak üzere üzerinde daha ayrıntılı denetim için destek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-116">Support for more granular control over permited metadata operations including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="6cad5-117">Katalog Yöneticileri kullanıcıların özelliği toocontribute etiketleri ve ilgili meta verileri toohello katalog salt okunur erişim toohello katalog etkinleştirme kısıtlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-117">Catalog administrators can restrict users’ ability toocontribute tags and related metadata toohello catalog, enabling read-only access toohello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6cad5-118">Katalog yöneticileri, kullanıcıların özelliği tooregister yeni veri kaynakları hello kataloğunda kısıtlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-118">Catalog administrators can restrict users’ ability tooregister new data sources in hello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6cad5-119">Katalog yöneticileri, kullanıcıların özelliği tootake hello Kataloğu veri varlık meta verilerine sahipliğini kısıtlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-119">Catalog administrators can restrict users’ ability tootake ownership of data asset metadata in hello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6cad5-120">İzinler tooAzure Active Directory güvenlik gruplarını ve kullanıcıları izinleri yönetme kolaylığı için verilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-120">Permissions can be granted tooAzure Active Directory security groups and users for ease of managing permissions.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-121">Kayıtlı veri varlıklarını hello veri Kataloğu portalında bulan ilgili verileri varlıklar arasındaki ilişkiler için destek dahil olmak üzere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-121">Support for relationships between registered data assets, and discovering related data assets in hello Data Catalog portal, including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="6cad5-122">Ayıklama SQL Server'ın (Azure SQL veritabanı dahil), Oracle ve MySQL ilişki meta verilerin veri Kataloğu veri kaynağı kayıt aracını kullanırken, veri kaynaklarını hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-122">Extraction of relationship metadata from SQL Server (including Azure SQL Database), Oracle, and MySQL data sources when using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6cad5-123">Varlık meta hello veri Kataloğu portalında görüntülerken ilgili veri varlıklarını bulma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-123">Discovery of related data assets when viewing asset metadata in hello Data Catalog portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6cad5-124">İşlemleri toodefine keşfedin ve hello veri Kataloğu REST API'sini kullanarak veri varlıklarını arasındaki ilişkileri yönetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-124">Operations toodefine, discover, and manage relationships between data assets by using hello Data Catalog REST API.</span></span>

<span data-ttu-id="6cad5-125">Veri Kataloğu'ndaki izinleri yönetme ile ilgili ek ayrıntılar için bkz: [nasıl toosecure erişim toodata kataloğu ve veri varlıklarını](data-catalog-how-to-secure-catalog.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-125">For additional details on managing permissions in Data Catalog, see [How toosecure access toodata catalog and data assets](data-catalog-how-to-secure-catalog.md).</span></span>
<span data-ttu-id="6cad5-126">Veri Kataloğu ilişkilerde hakkında daha fazla ayrıntı için bkz: [tooview Azure veri Kataloğu veri varlıklarını ilişkisini](data-catalog-how-to-view-related-data-assets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-126">For additional details on relationships in Data Catalog, see [How tooview related data assets in Azure Data Catalog](data-catalog-how-to-view-related-data-assets.md).</span></span>

## <a name="whats-new-for-june-2017"></a><span data-ttu-id="6cad5-127">Haziran 2017 yenilikler nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-127">What's new for June 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="6cad5-128">Haziran 2017 itibariyle tooAzure veri Kataloğu özellikleri aşağıdaki hello eklenmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-128">As of June 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6cad5-129">Sybase, Apache Cassandra ve MongoDB veri kaynakları için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-129">Support for Sybase, Apache Cassandra, and MongoDB data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-130">Kullanıcılar artık kaydedebilir ve Cassandra ve MongoDB veritabanları ve tablolar ve Sybase veritabanları, tabloları ve görünümleri keşfedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-130">Users can now register and discover Cassandra and MongoDB databases and tables, and Sybase databases, tables, and views.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6cad5-131">Ne zaman kaydeder ve dizi gibi karmaşık veri türleriyle sütunları, bu sütunlar içeren MongoDB ve Cassandra tablolarını kaydetme hello meta verilerde katılmaz tooData katalog eklendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-131">When registering MongoDB and Cassandra tables that include columns with complex data types such as records and arrays, these columns will not be included in hello metadata added tooData Catalog.</span></span>

## <a name="whats-new-for-may-2017"></a><span data-ttu-id="6cad5-132">Mayıs 2017 yenilikler nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-132">What's new for May 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="6cad5-133">Mayıs 2017 itibariyle tooAzure veri Kataloğu özellikleri aşağıdaki hello eklenmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-133">As of May 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6cad5-134">Yeni bir geliştirici örnek hello toplu iş terimler içeri aktarmak için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-134">A new developer sample is available for hello bulk importing of business glossary terms.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-135">Merhaba sözlüğü toplu içeri örnek hello üzerinde kullanılabilir [veri Kataloğu geliştirici örnekleri sayfasına](https://docs.microsoft.com/azure/data-catalog/data-catalog-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-135">hello Glossary Bulk Import sample is available on hello [Data Catalog developer samples page](https://docs.microsoft.com/azure/data-catalog/data-catalog-samples).</span></span> 
*   <span data-ttu-id="6cad5-136">Hello Azure veri Kataloğu portalında ODBC bağlantı bilgilerini düzenlemek için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-136">Support for editing ODBC connection information in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-137">Şimdi veri varlık sahipleri ve veri Kataloğu yöneticileri hello bağlantı bilgilerini kayıtlı ODBC veri kaynakları için toore kayıt hello veri kaynakları gerek kalmadan düzenleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-137">Data asset owners and Data Catalog administrators can now edit hello connection information for registered ODBC data sources without needing toore-register hello data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="6cad5-138">İş sözlüğü tanımları ve açıklamaları tıklanabilir URL'ler için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-138">Support for clickable URLs in business glossary definitions and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-139">URL'ler için iş terimler hello açıklaması ve tanımı özelliklerinde eklendiğinde hello URL'leri hello veri Kataloğu portalını köprü olarak görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-139">When URLs are included in hello description and definition properties for business glossary terms, hello URLs will be displayed as hyperlinks in hello Data Catalog portal.</span></span>
*   <span data-ttu-id="6cad5-140">Uzman görüntüleme desteği tooexpert e-posta adresleri ek olarak adlandırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-140">Support for displaying expert names in addition tooexpert email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-141">Bir veri varlığına hello özelliklerinde uzmanlar hello veri Kataloğu portalında görüntülerken, Azure Active Directory'den hello Uzman kullanıcının tam adını hello ipucunda görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-141">When viewing experts in hello properties for a data asset in hello Data Catalog portal, hello expert’s full name from Azure Active Directory will be displayed in hello tooltip.</span></span>

## <a name="whats-new-for-april-2017"></a><span data-ttu-id="6cad5-142">Nisan 2017 yenilikler nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-142">What's new for April 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="6cad5-143">Nisan 2017'ten itibaren tooAzure veri Kataloğu özellikleri aşağıdaki hello eklenmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-143">As of April 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6cad5-144">ODBC veri kaynakları için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-144">Support for ODBC data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-145">Kullanıcılar artık kaydedebilir ve ODBC veritabanları, tabloları ve görünümleri hello veri Kataloğu veri kaynağı kayıt aracını kullanarak keşfedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-145">Users can now register and discover ODBC databases, tables, and views using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>

## <a name="whats-new-for-march-2017"></a><span data-ttu-id="6cad5-146">Mart 2017 yenilikler nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-146">What's new for March 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="6cad5-147">Mart 2017 itibariyle tooAzure veri Kataloğu özellikleri aşağıdaki hello eklenmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-147">As of March 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6cad5-148">Veri Kataloğu Yöneticiler için AAD güvenlik gruplarını kullanma desteği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-148">Support for using AAD security groups for Data Catalog administrators.</span></span>
*   <span data-ttu-id="6cad5-149">Azure veri Kataloğu, artık yeni bir Azure bölgesinde kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-149">Azure Data Catalog is now available in a new Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-150">Müşteriler hello Azure veri Kataloğu'nda hello Batı Orta ABD bölgesinde, toplama tooEast ABD, Batı ABD, Batı Avrupa ve Doğu Avustralya, Kuzey Avrupa ve Güneydoğu Asya sağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-150">Customers can provision hello Azure Data Catalog in hello West Central US region, in addition tooEast US, West US, West Europe, and Australia East, North Europe, and Southeast Asia.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-151">Daha fazla bilgi için bkz: [Azure bölgeleri](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-151">For more information, see [Azure Regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

## <a name="whats-new-for-february-2017"></a><span data-ttu-id="6cad5-152">Şubat 2017 yenilikler nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-152">What's new for February 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="6cad5-153">Şubat 2017 itibariyle tooAzure veri Kataloğu özellikleri aşağıdaki hello eklenmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-153">As of February 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6cad5-154">Gelişmiş ayarlarda hello veri Kataloğu veri kaynağı kayıt aracını desteği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-154">Support for advanced settings in hello Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-155">Kullanıcıların büyük veri kaynaklarını kaydederek komutu zaman aşımı değerlerini belirtebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-155">Users can specify command timeout values when registering large data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="6cad5-156">FTP ve PostgreSQL veri kaynakları için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-156">Support for FTP and PostgreSQL data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-157">Kullanıcılar artık kaydedebilir ve FTP dosyaları ve dizinleri ve PostgreSQL veritabanları, tabloları ve görünümleri keşfedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-157">Users can now register and discover FTP files and directories, and PostgreSQL databases, tables, and views.</span></span>

## <a name="whats-new-for-january-2017"></a><span data-ttu-id="6cad5-158">Ocak 2017 yenilikler nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-158">What's new for January 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="6cad5-159">Ocak 2017 itibariyle tooAzure veri Kataloğu özellikleri aşağıdaki hello eklenmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-159">As of January 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6cad5-160">Azure veri Kataloğu, şimdi [CSA yıldız](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/csa-star-certification) uyumlu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-160">Azure Data Catalog is now [CSA STAR](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/csa-star-certification) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="6cad5-161">İle tümleştirme [Al & Excel 2016 ve Excel için Power Query dönüştürme](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-161">Integration with [Get & Transform in Excel 2016 and Power Query for Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605).</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-162">Excel kullanıcıları paylaşmak sorgular ve Azure veri Kataloğu'ndan kullanarak sorguları Bul Excel içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-162">Excel users can share queries and discover queries using Azure Data Catalog from inside Excel.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-163">Power BI Pro lisansına sahip kullanılabilir toousers işlevdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-163">This functionality is available toousers with Power BI Pro licenses.</span></span>

## <a name="whats-new-for-december-2016"></a><span data-ttu-id="6cad5-164">Aralık 2016 için Yenilikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-164">What's new for December 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6cad5-165">Aralık 2016 itibariyle tooAzure veri Kataloğu özellikleri aşağıdaki hello eklenmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-165">As of December 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6cad5-166">Azure veri Kataloğu, şimdi [HIPAA](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/HIPAA) ve [AB Model maddeleri](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/EU-Model-Clauses) uyumlu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-166">Azure Data Catalog is now [HIPAA](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/HIPAA) and [EU Model Clauses](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/EU-Model-Clauses) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="6cad5-167">Veri kaynağı bağlantı bilgilerini düzenlemek için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-167">Support for editing data source connection information.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-168">Şimdi veri varlık sahipleri ve veri Kataloğu yöneticileri hello bağlantı bilgilerini kayıtlı veri kaynakları için toore kayıt hello veri kaynakları gerek kalmadan düzenleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-168">Data asset owners and Data Catalog administrators can now edit hello connection information for registered data sources without needing toore-register hello data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="6cad5-169">Salesforce.com veri kaynakları için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-169">Support for Salesforce.com data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-170">Kullanıcılar artık kaydedebilir ve Salesforce nesnelerini bulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-170">Users can now register and discover Salesforce objects.</span></span>


## <a name="whats-new-for-november-2016"></a><span data-ttu-id="6cad5-171">Kasım 2016 için Yenilikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-171">What's new for November 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6cad5-172">Kasım 2016 itibariyle tooAzure veri Kataloğu özellikleri aşağıdaki hello eklenmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-172">As of November 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="6cad5-173">Azure veri Kataloğu, şimdi [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) ve [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/iso-iec-27018) uyumlu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-173">Azure Data Catalog is now [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) and [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/iso-iec-27018) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="6cad5-174">Merhaba el ile kayıt hello veri Kataloğu portalını ve REST API kullanarak ODBC veri kaynakları için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-174">Support for hello manual registration of ODBC data sources using hello Data Catalog portal and REST API.</span></span>

## <a name="whats-new-for-september-2016"></a><span data-ttu-id="6cad5-175">Eylül 2016 için Yenilikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-175">What's new for September 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6cad5-176">Eylül 2016 itibariyle tooAzure veri Kataloğu özellikleri aşağıdaki hello eklenmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-176">As of September 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6cad5-177">IBM DB2 veri kaynakları için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-177">Support for IBM DB2 data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-178">Kullanıcılar artık kaydedebilir ve DB2 veritabanları, tabloları ve görünümleri keşfedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-178">Users can now register and discover DB2 databases, tables, and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-179">Azure Cosmos DB veri kaynakları için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-179">Support for Azure Cosmos DB data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-180">Kullanıcılar artık kaydedebilir ve Cosmos DB veritabanları ve koleksiyonlarına keşfedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-180">Users can now register and discover Cosmos DB databases and collections.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-181">Merhaba veri Kataloğu portalındaki hello katalog adı özelleştirme desteği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-181">Support for customizing hello catalog name in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-182">Katalog yöneticileri şimdi hello kuruluş adı gibi hello portal başlığı görüntülenen metin sağlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-182">Catalog administrators can now provide text that is displayed in hello portal title, such as hello organization name.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2016"></a><span data-ttu-id="6cad5-183">Ağustos 2016 için Yenilikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-183">What's new for August 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6cad5-184">Ağustos 2016 itibariyle tooAzure veri Kataloğu özellikleri aşağıdaki hello eklenmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-184">As of August 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6cad5-185">SQL Server ana veri Hizmetleri (MDS) veri kaynaklarının geliştirmeleri kaydı için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-185">Enhancements for registration of SQL Server Master Data Services (MDS) data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-186">Kullanıcılar, artık hello veri Kataloğu veri kaynağı kayıt aracını kullanarak MDS varlıklar kaydedilirken önizlemeleri ve veri profili bulunabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-186">Users can now include previews and data profiles when registering MDS entities using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-187">Yönetici tarafından tanımlanan kuruluş Kaydedilmiş aramaları için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-187">Support for admin-defined organizational saved searches.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-188">Bir arama hello veri Kataloğu portalında kaydederken, veri Kataloğu Yöneticiler artık toosave aramaları tüm katalog kullanıcıları veya kişisel kullanım için seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-188">When saving a search in hello Data Catalog portal, Data Catalog administrators can now choose toosave searches for personal use or for all catalog users.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-189">Kuruluş Kaydedilmiş aramaları tüm katalog kullanıcılarla paylaşılan ve standart başlangıç noktası için veri kaynağı bulma sağlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-189">Organizational saved searches are shared with all catalog users, and can provide standardized starting points for data source discovery.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-190">Merhaba veri Kataloğu portalında toohello özellikler görünümüne güncelleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-190">Updates toohello properties view in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-191">Tüm veri varlık özellikleri görüntülenir ve tek, yeniden boyutlandırılabilir bölmesi tooprovide içinde daha tutarlı ve bulunabilirlik bir deneyim yönetilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-191">All data asset properties are now displayed and managed in a single, resizable pane tooprovide a more consistent, and discoverable experience.</span></span>

## <a name="whats-new-for-july-2016"></a><span data-ttu-id="6cad5-192">Temmuz 2016 için Yenilikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-192">What's new for July 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6cad5-193">Temmuz 2016 itibariyle tooAzure veri Kataloğu özellikleri aşağıdaki hello eklenmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-193">As of July 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6cad5-194">SQL Server ana veri Hizmetleri (MDS) veri kaynakları için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-194">Support for SQL Server Master Data Services (MDS) data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-195">Kullanıcılar artık kaydedebilir ve MDS modelleri ve varlıkları keşfedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-195">Users can now register and discover MDS models and entities.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-196">SQL Server saklı yordamlar için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-196">Support for SQL Server stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-197">Kullanıcılar artık kaydedebilir ve SQL Server veri kaynaklarını saklı yordam nesneleri keşfedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-197">Users can now register and discover stored procedure objects in SQL Server data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-198">Hello Azure veri Kataloğu portalını ve hello veri kaynağı kayıt aracını, toplam 18 desteklenen diller için ek dilleri için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-198">Support for additional languages in hello Azure Data Catalog portal and hello data source registration tool, for a total of 18 supported languages.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-199">Hello Azure veri Kataloğu kullanıcı deneyimi, Windows veya hello web tarayıcısı hello dil tercihlerini göre yerelleştirilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-199">hello Azure Data Catalog user experience is localized based on hello language preferences set in Windows or in hello web browser.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-200">Güncelleştirmeleri ve hello veri Kataloğu portalı giriş performans iyileştirmeleri ve geliştirilmiş kullanıcı deneyimi de dahil olmak üzere sayfa için iyileştirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-200">Updates and refinement for hello Data Catalog portal home page, including performance improvements and a streamlined user experience.</span></span>

## <a name="whats-new-for-june-2016"></a><span data-ttu-id="6cad5-201">Haziran 2016 yenilikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-201">What's new for June 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6cad5-202">Haziran 2016 itibariyle tooAzure veri Kataloğu özellikleri aşağıdaki hello eklenmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-202">As of June 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6cad5-203">Veri varlıklarını hello veri Kataloğu portalında keşfederken hello liste görünümünde sütunları yeniden boyutlandırma için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-203">Support for resizing columns in hello list view when discovering data assets in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-204">Kullanıcılar artık kolayca etiketleri ve açıklamaları gibi uzun varlık meta verilerini okuma sütunları tek tek toomore yeniden boyutlandırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-204">Users can now resize individual columns toomore easily read lengthy asset metadata such as tags and descriptions.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-205">Excel için Power Query toohello "Aç" menü hello veri Kataloğu portalında eklendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-205">Power Query for Excel has been added toohello "Open in" menu in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-206">Kullanıcılar artık açabilir desteklenen veri kaynakları Excel 2016 veya Excel 2010 ve Microsoft Excel 2013 ile Merhaba [Excel için Power Query](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605) yüklü eklentisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-206">Users can now open supported data sources in Excel 2016 or in Excel 2010 and Excel 2013 with hello [Power Query for Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605) add-in installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-207">Azure Table depolama veri kaynakları için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-207">Support for Azure Table Storage data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-208">Kullanıcılar artık kaydedebilir ve Azure Storage veri kaynaklarında tablo nesnelerini bulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-208">Users can now register and discover Table objects in Azure Storage data sources.</span></span>

## <a name="whats-new-for-may-2016"></a><span data-ttu-id="6cad5-209">Mayıs 2016 için Yenilikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-209">What's new for May 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6cad5-210">Mayıs 2016 itibariyle tooAzure veri Kataloğu özellikleri aşağıdaki hello eklenmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-210">As of May 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6cad5-211">Katalog yöneticilerinin toodefine iş hüküm ve hiyerarşileri toocreate ortak bir iş sözlüğü sağlayan bir iş sözlüğü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-211">A Business Glossary that allows catalog administrators toodefine business terms and hierarchies toocreate a common business vocabulary.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-212">Kullanıcılar kayıtlı veri varlıklarını sözlüğü koşulları toomake ile etiketi, daha kolay toodiscover ve hello katalog Merhaba içeriğine anladığınızdan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-212">Users can tag registered data assets with glossary terms toomake it easier toodiscover and understand hello contents of hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-213">Daha fazla bilgi için bkz: [nasıl tooset yukarı hello iş sözlüğünü yönetilen etiketleme için](data-catalog-how-to-business-glossary.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-213">For more information, see [How tooset up hello Business Glossary for Governed Tagging](data-catalog-how-to-business-glossary.md)</span></span>  
* <span data-ttu-id="6cad5-214">Geliştirmeler toohello kullanıcılar tooupdate tek bir işlemde birden çok terimler sağlayan veri Kataloğu iş sözlüğü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-214">Enhancements toohello Data Catalog Business Glossary that allows users tooupdate multiple glossary terms in a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-215">Kullanıcıların birden çok koşulları tooedit hello alanları izleyen seçebilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-215">Users can select multiple terms tooedit hello following fields:</span></span>
  * <span data-ttu-id="6cad5-216">Tüm seçili seçili hello üst terim güncelleştirilmiş toobe alt terimler ve üst terim: yeni bir üst terim hello kullanıcı seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-216">Parent Term: hello user can select a new parent term, and all selected terms are updated toobe children of hello selected parent term.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-217">Hello tüm koşulları'nı seçtiyseniz hello aynı üst öğeye sonra o üst gösterilir hello metin kutusuna, aksi takdirde hello üst terim kümesi tooblank alandır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-217">If hello selected terms all have hello same parent, then that parent is shown in hello textbox, otherwise hello parent term field is set tooblank.</span></span>   
  * <span data-ttu-id="6cad5-218">Etiketleri ve Paydaşlar: kullanıcılar ekleyebilir ve birden fazla veri varlığına etiketleme olarak aynı deneyimi hello kullanarak birden çok terimler için etiketleri ve Paydaşlar kaldırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-218">Tags and Stakeholders: Users can add and remove tags and stakeholders for multiple glossary terms using hello same experience as tagging multiple data assets.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6cad5-219">Merhaba iş sözlüğünü yalnızca hello, Azure veri Kataloğu standart sürümü kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-219">hello business glossary is available only in hello Standard Edition of Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-220">Merhaba ücretsiz sürüm özelliklerini iş sözlüğünü yönetilen etiketleme veya sağlamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-220">hello Free Edition does not provide capabilities for governed tagging or a business glossary.</span></span>

## <a name="whats-new-for-march-2016"></a><span data-ttu-id="6cad5-221">Mart 2016 için Yenilikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-221">What's new for March 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6cad5-222">Mart 2016 itibariyle özellikleri aşağıdaki hello tooAzure veri Kataloğu: g eklenmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-222">As of March 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:g:</span></span>

* <span data-ttu-id="6cad5-223">Merhaba arama yetenekleri ve Katalog varlık yönetim hello Azure veri Kataloğu hizmet özelliklerini programlı olarak erişmek için bir birleştirilmiş REST API uç noktası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-223">A consolidated REST API endpoint for programmatically accessing hello search capabilities and catalog asset management capabilities of hello Azure Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-224">Bu arama API uç noktası ve Katalog API uç noktası kullanım ve 21 Mart 2016 tarihinde devam etmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-224">This search API endpoint and catalog API endpoint was deprecated and discontinued on March 21, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-225">Merhaba API toohello semantiği bir değişiklik yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-225">There are no changes toohello semantics of hello API.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-226">Yalnızca hello uç noktası URI değiştirildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-226">Only hello endpoint URI changed.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-227">Ek bilgi için bkz: Merhaba [Azure veri Kataloğu REST API Başvurusu](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267595.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-227">For additional information, see hello [Azure Data Catalog REST API Reference](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267595.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-228">API örnekleri için bkz: [Azure veri Kataloğu geliştirici örnekleri](data-catalog-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-228">For API samples, see [Azure Data Catalog developer samples](data-catalog-samples.md).</span></span>

## <a name="whats-new-for-february-2016"></a><span data-ttu-id="6cad5-229">Şubat 2016 için Yenilikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-229">What's new for February 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6cad5-230">Şubat 2016 itibariyle tooAzure veri Kataloğu özellikleri aşağıdaki hello eklenmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-230">As of February 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6cad5-231">Yeniden tasarlanan yeni veri kaynağı seçimi hello Azure veri Kataloğu veri kaynağı kayıt aracında karşılaşırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-231">A newly redesigned data source selection experience in hello Azure Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-232">Merhaba veri kaynağı kayıt aracını güncelleştirilmiş toomake bırakıldı, toolocate ve hello veri kaynaklarından seçin desteklenen BT daha kolay Azure veri Kataloğu tarafından.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-232">hello data source registration tool has been updated toomake it easier you toolocate and select from hello data sources supported by Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-233">Hello Azure veri Kataloğu portalını ve hello veri kaynağı kayıt aracını 10 ek dil için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-233">Support for 10 additional languages in hello Azure Data Catalog portal and hello data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-234">Ayrıca tooEnglish, hello Azure veri Kataloğu deneyimi Almanca, İspanyolca, Fransızca, İtalyanca, Japonca, Korece, Portekizce (Brezilya), Rusça, Basitleştirilmiş Çince ve Geleneksel Çince kullanıma sunulmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-234">In addition tooEnglish, hello Azure Data Catalog experience is now available in German, Spanish, French, Italian, Japanese, Korean, Brazilian Portuguese, Russian, Simplified Chinese, and Traditional Chinese.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-235">Windows veya hello kullanıcının web tarayıcısı hello dil tercihlerini Hello Azure veri Kataloğu kullanıcı deneyimi yerelleştirilmiş temel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-235">hello Azure Data Catalog user experience is localized based on hello language preferences set in Windows or in hello user’s web browser.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-236">Azure veri Kataloğu veri iş devamlılığı ve olağanüstü durum kurtarma için coğrafi çoğaltma için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-236">Support for geo-replication of Azure Data Catalog data for business continuity and disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-237">Veri kaynağı meta verileri ve nun açıklamalar, dahil olmak üzere tüm Azure veri Kataloğu içeriği artık hiçbir ek maliyet toocustomers adresindeki iki Azure bölgeler arasında çoğaltılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-237">All Azure Data Catalog contents, including data source metadata and crowdsourced annotations, are now replicated between two Azure regions at no additional cost toocustomers.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-238">Hello Azure bölgeleri, en az 500 mil parçalayın, önceden eşleştirilmelidir ve açıklandığı gibi hello eşleme izleyin [iş devamlılığı ve olağanüstü durum kurtarma (BCDR): Azure eşleştirilmiş bölgeleri](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-238">hello Azure regions are pre-paired, at least 500 miles apart, and follow hello mapping as described in [Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-239">Hello Azure veri Kataloğu tarafından kullanılan Azure aboneliğini değiştirmek için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-239">Support for changing hello Azure subscription used by Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-240">Azure veri Kataloğu Yöneticiler hello Ayarları sayfası hello Azure veri Kataloğu portalı tooselect içinde farklı bir Azure abonelik faturalama amacıyla kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-240">Azure Data Catalog administrators can use hello Settings page in hello Azure Data Catalog portal tooselect a different Azure subscription for billing purposes.</span></span>

## <a name="whats-new-for-january-2016"></a><span data-ttu-id="6cad5-241">Ocak 2016 için Yenilikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-241">What's new for January 2016</span></span>
<span data-ttu-id="6cad5-242">Ocak 2016 itibariyle tooAzure veri Kataloğu özellikleri aşağıdaki hello eklenmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-242">As of January 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6cad5-243">El ile ek veri kaynaklarını kaydederek desteği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-243">Support for manually registering additional data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-244">Şimdi, "El ile girişi oluşturma" Merhaba Azure veri Kataloğu portalında kullanın veya aşağıdaki veri kaynaklar hello Azure veri Kataloğu REST API'si tooregister hello kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-244">You can now use "Create Manual Entry" in hello Azure Data Catalog portal, or use hello Azure Data Catalog REST API tooregister hello following data sources:</span></span>
  * <span data-ttu-id="6cad5-245">OData - işlevi, varlık kümesi veya varlık kapsayıcısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-245">OData - Function, Entity Set, and Entity Container</span></span>
  * <span data-ttu-id="6cad5-246">HTTP - dosya, uç nokta, rapor ve Site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-246">HTTP - File, Endpoint, Report, and Site</span></span>
  * <span data-ttu-id="6cad5-247">Dosya sistemi - dosya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-247">File System - File</span></span>
  * <span data-ttu-id="6cad5-248">SharePoint - liste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-248">SharePoint - List</span></span>
  * <span data-ttu-id="6cad5-249">FTP - dosya ve dizin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-249">FTP - File and Directory</span></span>
  * <span data-ttu-id="6cad5-250">Salesforce.com - nesnesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-250">Salesforce.com - Object</span></span>
  * <span data-ttu-id="6cad5-251">DB2 - tablo, Görünüm ve veritabanı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-251">DB2 - Table, View, and Database</span></span>
  * <span data-ttu-id="6cad5-252">PostgreSQL - tablo, Görünüm ve veritabanı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-252">PostgreSQL - Table, View, and Database</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-253">SQL Server'ın (Azure SQL DB ve Azure SQL Data Warehouse dahil) veri kaynakları için "Aç içinde SQL Server veri Araçları" için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-253">Support for "Open in SQL Server Data Tools" for SQL Server (including Azure SQL DB and Azure SQL Data Warehouse) data sources.</span></span>  
* <span data-ttu-id="6cad5-254">Kaydetme ve SAP HANA görünümleri ve paketleri keşfetmek için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-254">Support for registering and discovering SAP HANA views and packages.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-255">Kullanarak hello Azure veri Kataloğu veri kaynakları kayıt aracı, kaynak ve açıklamalar ekleyebilir ve bunları hello Azure veri Kataloğu portalını kullanarak kayıtlı SAP HANA veri kaynaklarını bulmasına SAP HANA veri kaydedebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-255">You can register SAP HANA data sources using hello Azure Data Catalog data source registration tool, and can annotate and discover registered SAP HANA data sources using hello Azure Data Catalog portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-256">özelliği toopin hello ve veri varlıklarını hello Azure veri Kataloğu portalında kaldırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-256">hello ability toopin and unpin data assets in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-257">Toopin veri varlıklarını toomake seçebilirsiniz onları daha kolay toorediscover ve yeniden kullanma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-257">You can choose toopin data assets toomake them easier toorediscover and reuse.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-258">Hello Azure veri Kataloğu portalında yeni yeniden tasarlanan bir giriş sayfası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-258">A newly redesigned home page in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-259">Merhaba yeni giriş sayfası - son yayımlanan varlıklar dahil olmak üzere, varlıklar sabitlenmiş ve kayıtlı aramalar - hello geçerli kullanıcılar etkinliği bir anlayış ve hello etkinliği bir anlayış bir bütün olarak hello katalog içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-259">hello new home page includes insight into hello current users activity - including recently published assets, pinned assets, and saved searches - and insight into hello activity in hello Catalog as a whole.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-260">Hello Azure veri Kataloğu portalındaki kalıcı kullanıcı ayarları desteği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-260">Support for persistent user settings in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-261">-Dahil olmak üzere kılavuz veya bölme görünüm sayfa başına sonuç sayısı hello ve isabet vurgulama açmak veya kapatmak - kullanıcı deneyimi ayarlarını kullanıcı oturumları arasında kalıcı niteliktedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-261">User experience settings - including grid or tile view, hello number of results per page, and hit highlighting on or off - are persisted between user sessions.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-262">Azure veri Kataloğu, artık iki yeni Azure bölgelerde kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-262">Azure Data Catalog is now available in two new Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-263">Müşteriler hello Azure veri Kataloğu'nda hello Kuzey Avrupa ve Güneydoğu Asya bölgelerde, toplama tooEast ABD, Batı ABD, Batı Avrupa ve Doğu Avustralya sağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-263">Customers can provision hello Azure Data Catalog in hello North Europe and Southeast Asia regions, in addition tooEast US, West US, West Europe, and Australia East.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-264">Daha fazla bilgi için bkz: [Azure bölgeleri](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-264">For more information, see [Azure Regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6cad5-265">"SQL Server veri araçları Aç" Visual Studio 2013 güncelleştirme 4 ve SQL Server araçları toobe yüklü gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-265">"Open in SQL Server Data Tools" requires Visual Studio 2013 with Update 4 and SQL Server Tooling toobe installed.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-266">tooinstall hello en son sürümü SQL Server veri araçları, ziyaret [karşıdan SQL Server veri Araçları'nı (SSDT)](https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-266">tooinstall hello latest version of SQL Server Data Tools, visit [Download SQL Server Data Tools (SSDT)](https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx).</span></span>


## <a name="whats-new-for-december-2015"></a><span data-ttu-id="6cad5-267">Aralık 2015 için Yenilikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-267">What's new for December 2015</span></span>
<span data-ttu-id="6cad5-268">Aralık 2015'ten itibaren tooAzure veri Kataloğu özellikleri aşağıdaki hello eklenmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-268">As of December 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6cad5-269">Azure SQL Data Warehouse veri kaynakları için veri profilleri için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-269">Support for data profiles for Azure SQL Data Warehouse data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-270">Azure SQL Data Warehouse tabloları ve görünümleri kaydederken, kullanıcıların hello veri kaynağından ayıklanan hello meta verilerle tooinclude veri profili ölçümleri seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-270">When registering Azure SQL Data Warehouse tables and views, users can choose tooinclude data profile metrics with hello metadata extracted from hello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-271">Kaydetme ve MySQL nesneleri ve veritabanları keşfetmek için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-271">Support for registering and discovering MySQL objects and databases.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-272">Kullanıcıların kullanarak hello Azure veri Kataloğu veri kaynakları kayıt aracı, kaynak ve açıklamalar ekleyebilir ve bunları hello Azure veri Kataloğu portalını kullanarak kayıtlı MySQL veri kaynaklarını bulmasına MySQL veri kaydedebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-272">Users can register MySQL data sources using hello Azure Data Catalog data source registration tool, and can annotate and discover registered MySQL data sources using hello Azure Data Catalog portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-273">Teradata veri kaynakları için SPNEGO ve Windows kimlik doğrulaması için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-273">Support for SPNEGO and Windows authentication for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-274">Teradata tabloları ve görünümleri kaydederken, kullanıcıların SPNEGO ve Windows ve LDAP ve TD2 kimlik doğrulaması kullanarak tooconnect tooTeradata seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-274">When registering Teradata tables and views, users can choose tooconnect tooTeradata using SPNEGO and Windows, and LDAP and TD2 authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-275">Azure Data Lake Store veri kaynakları için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-275">Support for Azure Data Lake Store data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-276">Kullanıcılar artık kaydedebilir ve Azure veri Kataloğu'nu kullanarak Azure Data Lake Store veri kaynaklarını bulmasına.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-276">Users can now register and discover Azure Data Lake Store data sources using Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-277">Ağ proxy ayarları hello Azure veri Kataloğu veri kaynağı kayıt aracını el ile belirtmek için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-277">Support for manually specifying network proxy settings in hello Azure Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-278">Kullanıcılar "Proxy ayarlarını değiştir" Merhaba aracın Karşılama sayfasından seçebilirsiniz ve hello aracı tarafından kullanılan hello proxy adresi ve bağlantı noktası toobe belirtebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-278">Users can select "Modify proxy settings" from hello tool's welcome page, and can specify hello proxy address and port toobe used by hello tool.</span></span>

## <a name="whats-new-for-november-2015"></a><span data-ttu-id="6cad5-279">Kasım 2015 için Yenilikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-279">What's new for November 2015</span></span>
<span data-ttu-id="6cad5-280">Kasım 2015'ten itibaren tooAzure veri Kataloğu özellikleri aşağıdaki hello eklenmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-280">As of November 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6cad5-281">özelliği tooview hello ve SQL Server'ın (Azure SQL veritabanı dahil olmak üzere) ve Oracle veri kaynakları için bağlantı dizeleri hello Azure veri Kataloğu portalındaki kopyalayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-281">hello ability tooview and copy connection strings from within hello Azure Data Catalog portal for SQL Server (including Azure SQL Database) and Oracle data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-282">Kullanıcılar bir SQL Server bağlantı bilgilerini hello "Bağlantı dizelerini görüntüle" bağlantısını tıklatabilir veya Oracle tablo, görünüm veya veritabanı toosee hello bağlantı dizeleri tooconnect toohello veri kaynağı kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-282">Users can click "View Connection Strings" link in hello connection information for a SQL Server or Oracle table, view, or database, toosee hello connection strings used tooconnect toohello data source.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-283">ADO.NET, ODBC, OLEDB ve JDBC bağlantı dizeleri için SQL Server veri kaynaklarını sağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-283">ADO.NET, ODBC, OLEDB and JDBC connection strings are provided for SQL Server data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-284">ODBC ve OLEDB bağlantı dizeleri Oracle veri kaynakları için sağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-284">ODBC and OLEDB connection strings are provided for Oracle data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-285">Teradata tabloları ve görünümleri kaydederken veri profilleri de dahil olmak üzere desteği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-285">Support for including data profiles when registering Teradata tables and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-286">"Açık olarak Power BI Desktop için" (Azure SQL DB ve Azure SQL Data Warehouse dahil) SQL Server için SQL Server Analysis Services, Azure Storage ve HDFS kaynakları destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-286">Support for "Open in Power BI Desktop" for SQL Server (including Azure SQL DB and Azure SQL Data Warehouse), SQL Server Analysis Services, Azure Storage, and HDFS sources.</span></span>  
* <span data-ttu-id="6cad5-287">Teradata veri kaynakları için LDAP kimlik doğrulaması için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-287">Support for LDAP authentication for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-288">Teradata tabloları ve görünümleri kaydederken, kullanıcılar, LDAP kullanarak tooconnect tooTeradata seçebilir ve TD2 kimlik doğrulaması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-288">When registering Teradata tables and views, users can choose tooconnect tooTeradata using LDAP, and TD2 authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-289">Teradata veri kaynakları için "Aç Excel'de" için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-289">Support for "Open in Excel" for Teradata data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-290">Son arama terimleri hello Azure veri Kataloğu portalında desteği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-290">Support for recent search terms in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-291">Merhaba Portalı'nda arama yaparken, kullanıcılar kısa süre önce kullanılan arama terimleri tooaccelerate hello bulma deneyimlerden seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-291">When searching in hello portal, users can select from recently used search terms tooaccelerate hello discovery experience.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-292">Teradata veri kaynakları için Önizleme için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-292">Support for preview for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-293">Teradata tabloları ve görünümleri kaydederken, kullanıcıların hello veri kaynağından ayıklanan hello meta verilerle tooinclude anlık görüntü kayıtları seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-293">When registering Teradata tables and views, users can choose tooinclude snapshot records with hello metadata extracted from hello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-294">Azure SQL Data Warehouse veri kaynakları için "Aç Excel'de" için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-294">Support for "Open in Excel" for Azure SQL Data Warehouse data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-295">Tanımlama ve el ile kayıtlı veri varlıklarını sütun düzeyi şemalarda düzenlemek için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-295">Support for defining and editing column-level schemas for manually registered data assets.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-296">El ile hello Azure veri Kataloğu portalını kullanarak bir veri varlığına oluşturduktan sonra kullanıcılar sütun tanımları hello veri varlık özellikleri ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-296">After manually creating a data asset using hello Azure Data Catalog portal, users can add column definitions in hello data asset properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-297">Azure veri Kataloğu, belirli meta verilerine sahip kayıtlı veri varlıklarını tooenable hello bulma ararken "sahip" sorgular için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-297">Support for "has" queries when searching Azure Data Catalog, tooenable hello discovery of registered data assets that possess specific metadata.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-298">Azure veri Kataloğu sorgu sözdizimi artık içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-298">Azure Data Catalog query syntax now includes:</span></span>

| <span data-ttu-id="6cad5-299">Sorgu sözdizimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-299">Query syntax</span></span> | <span data-ttu-id="6cad5-300">Amaç</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-300">Purpose</span></span> |
| --- | --- |
| `has:previews` |<span data-ttu-id="6cad5-301">Önizleme ekleme veri varlıklarını bulur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-301">Finds data assets that include a preview</span></span> |
| `has:documentation` |<span data-ttu-id="6cad5-302">Veri varlıklarını belgelerine sağlanan bulur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-302">Finds data assets for which documentation has been provided</span></span> |
| `has:tableDataProfiles` |<span data-ttu-id="6cad5-303">Tablo düzeyi veri profili bilgileri ile veri varlıklarını bulur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-303">Finds data assets with table-level data profile information</span></span> |
| `has:columnsDataProfiles` |<span data-ttu-id="6cad5-304">Sütun düzeyinde veri profili bilgileri ile veri varlıklarını bulur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-304">Finds data assets with column-level data profile information</span></span> |


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6cad5-305">"Power BI Desktop'ta Aç" Merhaba Power BI Desktop uygulamasını toobe yüklü güncel bir sürümünü gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-305">"Open in Power BI Desktop" requires a current version of hello Power BI Desktop application toobe installed.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-306">Sorunları veya bu özelliği kullanarak hatalarla karşılaşırsanız, Power BI Desktop'hello en son sürümüne sahip olduğunuzdan emin olun [PowerBI.com](https://powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-306">If you encounter problems or errors using this feature, ensure that you have hello latest version of Power BI Desktop from [PowerBI.com](https://powerbi.com).</span></span>


## <a name="whats-new-for-october-2015"></a><span data-ttu-id="6cad5-307">Ekim 2015 için Yenilikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-307">What's new for October 2015</span></span>
<span data-ttu-id="6cad5-308">Ekim 2015'ten itibaren tooAzure veri Kataloğu özellikleri aşağıdaki hello eklenmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-308">As of October 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6cad5-309">Kayıtlı veri kaynaklarının önizlemeleri ve veri profilleri deposunda kalan veri şifrelemesi desteği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-309">Support for encryption at rest of data previews and data profiles for registered data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-310">Azure veri Kataloğu saydam herhangi Önizleme kayıtları şifreler ve anahtar yönetimi katalog yöneticileri tarafından gerek kalmadan hello hizmetiyle kayıtlı veri kaynaklarına veri profilleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-310">Azure Data Catalog transparently encrypts any preview records and data profiles data sources registered with hello service, without any need for key management by Catalog administrators.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-311">Teradata veri kaynakları için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-311">Support for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-312">Kullanıcılar artık kaydedebilir ve Teradata tabloları ve görünümleri keşfedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-312">Users can now register and discover Teradata tables and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-313">Şirket içi Hive veri kaynakları için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-313">Support for on-premises Hive data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-314">Kullanıcılar artık kaydedebilir ve Apache Hive Hadoop şirket içi veri kaynakları için Hive tablolarını keşfedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-314">Users can now register and discover Hive tables for Apache Hive in Hadoop on-premises data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-315">Kaydedilmiş aramaları hello Azure veri Kataloğu portalında desteği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-315">Support for saved searches in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-316">Kullanıcıları arama terimleri kaydedebilir ve filtre seçimlerini tooeasily önceki aramaları yineleyin ve hello katalog içeriği yararlı görünümlerini tanımlamak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-316">Users can save search terms and filter selections tooeasily repeat previous searches and define useful views of hello Catalog's contents.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-317">Kullanıcı, kendi varsayılan arama olarak kaydedilmiş bir aramayı de işaretleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-317">User can also mark a saved search as their default search.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-318">Bir kullanıcı hello Azure veri Kataloğu portalı giriş sayfasından veya "Başlarken" Merhaba sayfasından hello "Büyüteç" arama simgesine tıkladığında, hello kullanıcı doğrudan kaydedilmiş arama varsayılan olarak işaretlenen toohello alınır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-318">When a user clicks hello "magnifying glass" search icon from hello Azure Data Catalog portal home page or from hello "getting started" page, hello user is taken directly toohello saved search flagged as default.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-319">Kayıtlı veri varlıklarını ve hello Azure veri Kataloğu portalında kapsayıcıları için zengin metin belgeleri için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-319">Support for rich text documentation for registered data assets and containers in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-320">Kullanıcılar, artık veritabanları ve burada etiketleri ve açıklamaları yeterli olmadığı senaryoları için modelleri gibi kapsayıcıları ve tablolar, görünümler ve raporlar gibi veri varlıklarını için belgeleri sağlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-320">Users can now provide documentation for data assets such as tables, views, and reports, and for containers such as databases and models, for scenarios where tags and descriptions are not sufficient.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-321">Bilinen bir veri kaynağı türlerini el ile kaydetme desteği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-321">Support for manually registering known data source types.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-322">Kullanıcılar, Azure veri Kataloğu tarafından desteklenen tüm veri kaynağı türleri için hello Azure veri Kataloğu portalı kullanarak veri kaynağı bilgilerini el ile girebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-322">Users can manually enter data source information using hello Azure Data Catalog portal for all data source types supported by Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-323">Azure Active Directory güvenlik gruplarını yetkilendirmek için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-323">Support for authorizing Azure Active Directory security groups.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-324">Katalog yöneticilerinin daha kolay toomanage erişim tooAzure veri Kataloğu kolaylaştırarak, katalog erişim toosecurity grupları, kullanıcı hesaplarını etkinleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-324">Catalog administrators can enable catalog access toosecurity groups, user accounts, making it easier toomanage access tooAzure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-325">Hive veri kaynakları hello Azure veri Kataloğu Portalı'ndan Excel'de açmak için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-325">Support for opening Hive data sources in Excel from hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6cad5-326">Merhaba geçerli sürümde, yalnızca Teradata TD2 kimlik doğrulaması desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-326">For hello current release, only Teradata TD2 authentication is supported.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-327">Ek kimlik doğrulama mekanizmaları gelecekte desteklenir serbest bırakır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-327">Additional authentication mechanisms are supported in future releases.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6cad5-328">toouse hello "Excel açık olarak" özelliği Hive veri kaynakları için kullanıcılar için Hive hello ODBC sürücüsü yüklemiş olmalısınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-328">toouse hello "Open in Excel" feature for Hive data sources, users must have installed hello ODBC driver for Hive.</span></span>

## <a name="whats-new-for-september-2015"></a><span data-ttu-id="6cad5-329">Eylül 2015 için Yenilikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-329">What's new for September 2015</span></span>
<span data-ttu-id="6cad5-330">Eylül 2015'ten itibaren tooAzure veri Kataloğu özellikleri aşağıdaki hello eklenmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-330">As of September 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6cad5-331">Veri profilleri Hive veri kaynaklarını kaydederek zaman dahil olmak üzere desteği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-331">Support for including data profiles when registering Hive data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-332">Program aracılığıyla hello Kataloğu API'si, uygulamaları toointegrate Azure veri Kataloğu ile daha kolay bulmak için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-332">Support for programmatically discovering hello Catalog API, making it easier for applications toointegrate with Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-333">Yeni bir "Başlarken" veri kaynağı bulma deneyimini hello Azure veri Kataloğu portalında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-333">A new "getting started" data source discovery experience in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-334">Kullanıcılar, bir arama terimi girerek olmadan hello "Bul" sayfasında hello Azure veri Kataloğu portalını girdiğinde, bunlar hello katalog içeriği en sık kullanılan hello etiketleri, uzmanlar, veri kaynağı türü ve nesne türleri dahil olmak üzere bir bakış sunulmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-334">When users enter hello "discover" page of hello Azure Data Catalog portal without entering a search term, they are presented with an overview of hello catalog contents including hello most frequently used tags, experts, data source types, and object types.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-335">Kaydetme ve Azure SQL veri ambarı nesneleri ve veritabanları keşfetmek için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-335">Support for registering and discovering Azure SQL Data Warehouse objects and databases.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-336">Azure SQL Data Warehouse hakkında ek bilgi için bkz: [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-336">For additional information on Azure SQL Data Warehouse, see [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/).</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-337">Kaydetme ve SQL Server Analysis Services modelleri ve SQL Server Reporting Services sunucuları kapsayıcılar olarak keşfetmek için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-337">Support for registering and discovering SQL Server Analysis Services models and SQL Server Reporting Services servers as containers.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-338">SSAS ve SSRS nesneleri kaydederken, Azure veri Kataloğu hello SSAS modeli ve SSRS sunucusuna ve hello raporlar ve diğer nesneleri için bir giriş oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-338">When registering SSAS and SSRS objects, Azure Data Catalog creates an entry for hello SSAS model and SSRS server, and for hello reports and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-339">Merhaba kapsayıcılara keşfedilmesini ve hello Azure veri Kataloğu portalını kullanarak açıklama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-339">hello containers can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-340">Kullanıcılar ayrıca, arama ve filtreleme hello içeriğini bir model veya toplama toosearching ve hello katalog Merhaba içeriğine filtreleme Server'da erişebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-340">Users can also search and filter hello contents of a model or server in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-341">Kaydetme ve HTTP/HTTPS üzerinden SQL Server Analysis Services nesneleri bulmak için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-341">Support for registering and discovering SQL Server Analysis Services objects via HTTP/HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-342">Kullanıcılar artık tooSSAS sunucuları bir sunucu adı yerine bir URL (örneğin, https://servername/olap/msmdpump.dll) kullanarak bağlanabilir ve temel kimlik doğrulaması ve anonim bağlantılara ek tooWindows kimlik doğrulaması kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-342">Users can now connect tooSSAS servers using a URL (such as https://servername/olap/msmdpump.dll) rather than a server name, and can use Basic authentication and Anonymous connections in addition tooWindows authentication.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-343">HTTP/HTTPS bağlantıları tooSSAS hakkında ek bilgi için bkz: [HTTP erişimi Yapılandır tooAnalysis Hizmetleri](https://msdn.microsoft.com/library/gg492140.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-343">For additional information on HTTP/HTTPS connections tooSSAS, see [Configure HTTP Access tooAnalysis Services](https://msdn.microsoft.com/library/gg492140.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-344">Hdınsight'ta Hive veri kaynakları için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-344">Support for Hive data sources on HDInsight.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-345">Kullanıcılar artık kaydedebilir ve Apache Hive hadoop'ta Hdınsight veri kaynaklarında için Hive tablolarını keşfedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-345">Users can now register and discover Hive tables for Apache Hive in Hadoop on HDInsight data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-346">Merhaba hdınsight'ta Hive hakkında ek bilgi için bkz: [Hdınsight Belge Merkezi](../hdinsight/hdinsight-use-hive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-346">For additional information on Hive on HDInsight, see hello [HDInsight documentation center](../hdinsight/hdinsight-use-hive.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-347">Kaydetme ve Oracle veritabanları ve kapsayıcı olarak HDFS kümeleri keşfetmek için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-347">Support for registering and discovering Oracle databases and HDFS clusters as containers.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-348">Oracle tabloları ve görünümleri veya HDFS kaydederken, Azure veri Kataloğu hello veritabanı, tabloları ve görünümleri için bir giriş oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-348">When registering Oracle tables and views or HDFS, Azure Data Catalog creates an entry for hello database, tables, and views.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-349">Merhaba veritabanı keşfedilmesini ve hello Azure veri Kataloğu portalını kullanarak açıklama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-349">hello database can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-350">Kullanıcılar için de arama ve filtreleme hello bir veritabanının içeriğini veya Ayrıca küme toosearching ve hello katalog Merhaba içeriğine filtreleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-350">Users can also search and filter hello contents of a database or cluster in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-351">Bilinmeyen veri kaynağı türlerini el ile kaydetme desteği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-351">Support for manually registering unknown data source types.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-352">Veri kaynakları açıkça veri kaynağı kayıt aracını açıklama ve bulunan hello tarafından desteklenen böylece kullanıcılar hello Azure veri Kataloğu portalı kullanarak veri kaynağı bilgilerini el ile girebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-352">Users can manually enter data source information using hello Azure Data Catalog portal, so that data sources not explicitly supported by hello data source registration tool can be annotated and discovered.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-353">Kaydetme ve SQL Server veritabanlarını kapsayıcı olarak keşfetmek için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-353">Support for registering and discovering SQL Server databases as containers.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-354">SQL Server tabloları ve görünümleri kaydederken, Azure veri Kataloğu hello veritabanı, tabloları ve görünümleri için bir giriş oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-354">When registering SQL Server tables and views, Azure Data Catalog creates an entry for hello database, tables, and views.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-355">Merhaba veritabanı keşfedilmesini ve hello Azure veri Kataloğu portalını kullanarak açıklama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-355">hello database can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-356">Kullanıcılar ayrıca, ek toosearching ve hello katalog Merhaba içeriğine filtreleme veritabanında arama ve filtreleme hello içeriğini erişebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-356">Users can also search and filter hello contents of a database in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6cad5-357">Kayıtlı önceki toohello 18 Eylül yayın silinmiş SSAS ve SSRS nesneleri hello modeli veya sunucu girişi toohello katalog eklenmeden önce hello veri kaynağı kayıt aracını kullanarak yeniden kaydedilmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-357">SSAS and SSRS objects that have been registered prior toohello September 18 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello model or server entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-358">Bir veri kaynağı yeniden kaydetme hello Azure veri Kataloğu portalında kullanıcılar tarafından eklenen tüm ek açıklamaları etkilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-358">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6cad5-359">Oracle tabloları ve görünümleri ve HDFS dosyaları ve kayıtlı önceki toohello 11 Eylül yayın silinmiş dizinleri hello veritabanı ya da küme girdisini toohello katalog eklenmeden önce hello veri kaynağı kayıt aracını kullanarak yeniden kaydedilmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-359">Oracle tables and views and HDFS files and directories that have been registered prior toohello September 11 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello database or cluster entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-360">Bir veri kaynağı yeniden kaydetme hello Azure veri Kataloğu portalında kullanıcılar tarafından eklenen tüm ek açıklamaları etkilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-360">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6cad5-361">SQL Server tablolarını ve kayıtlı önceki toohello Eylül 4 yayın silinmiş görünümleri hello veritabanı girişi toohello katalog eklenmeden önce hello veri kaynağı kayıt aracını kullanarak yeniden kaydedilmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-361">SQL Server tables and views that have been registered prior toohello September 4 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello database entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-362">Bir veri kaynağı yeniden kaydetme hello Azure veri Kataloğu portalında kullanıcılar tarafından eklenen tüm ek açıklamaları etkilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-362">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2015"></a><span data-ttu-id="6cad5-363">Ağustos 2015 için Yenilikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-363">What's new for August 2015</span></span>
<span data-ttu-id="6cad5-364">Ağustos 2015'ten itibaren tooAzure veri Kataloğu özellikleri aşağıdaki hello eklenmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-364">As of August 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="6cad5-365">SQL Server ve Oracle veri kaynaklarından veri profil desteği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-365">Support for data profiling of SQL Server and Oracle data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-366">SQL Server ve Oracle tabloları ve görünümleri kaydederken, kullanıcıların tooinclude veri profili bilgilerini Kaydedilmekte hello nesneleri seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-366">When registering SQL Server and Oracle tables and views, users can choose tooinclude data profile information for hello objects being registered.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-367">Nesne ve sütun düzeyi istatistikleri Hello veri profili içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-367">hello data profile includes object-level and column-level statistics.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-368">Hadoop HDFS veri kaynakları için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-368">Support for Hadoop HDFS data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-369">Kullanıcılar artık kaydedebilir ve HDFS dosyaları ve dizinleri bulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-369">Users can now register and discover HDFS files and directories.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-370">Kayıtlı veri kaynakları için erişim isteği bilgilerini sağlamak için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-370">Support for providing access request information for registered data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-371">Herhangi bir kayıtlı veri varlığını kullanıcılar artık e-posta bağlantılar veya URL'leri dahil olmak üzere, istekte bulunan erişimi için yönergeler sağlayabilir, tooeasily varolan araçları ve süreçleri ile tümleştirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-371">For any registered data asset, users can now provide instructions for requesting access, including email links or URLs, tooeasily integrate with existing tools and processes.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-372">Araç ipuçları için etiketleri ve uzmanlar, toomake bunu daha kolay toodiscover hangi kullanıcıların hangi meta verileri için kayıtlı veri varlıklarını sağlıyordu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-372">Tool tips for tags and experts, toomake it easier toodiscover what users have provided what metadata for registered data assets.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-373">Yeni bir "Kullanıcı" düğmesi ve menü tooour üst gezinti çubuğu ekledik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-373">We’ve added a new “User” button and menu tooour top navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-374">Bu menü hello kullanılan hesap toolog tooAzure veri Kataloğu üzerinde ve çıkışı toosign isterseniz bkz hello kullanıcının izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-374">This menu lets hello user see hello account used toolog on tooAzure Data Catalog, and toosign out if desired.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-375">Bu menü ayrıca değerli toodevelopers olan hello katalog adı görüntüler hello Azure veri Kataloğu REST API'sini kullanarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-375">This menu also displays hello catalog name, which is valuable toodevelopers using hello Azure Data Catalog REST API.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-376">Yalnızca Standard Edition: sahipleri toodata varlıklar eklerken, Azure veri Kataloğu artık kullanıcı hesapları ve güvenlik grupları sahipleri olarak destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-376">Standard Edition Only: When adding owners toodata assets, Azure Data Catalog now supports both user accounts and security groups as owners.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-377">varsa, tooadd bir güvenlik grubu seçilen veri varlıklarının sahibi olarak, her iki hello grubun görünen adı veya hello grubun UPN e-posta adresi girebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-377">tooadd a security group as an owner for selected data assets, you can enter either hello group’s display name or hello group’s UPN email address, if it has one.</span></span>
* <span data-ttu-id="6cad5-378">Azure Blob Depolama veri kaynakları için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-378">Support for Azure Blob Storage data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6cad5-379">Kullanıcılar artık kaydedebilir ve Azure Storage blobları ve dizinleri bulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6cad5-379">Users can now register and discover Azure Storage blobs and directories.</span></span>

