---
title: "aaaAzure veri Kataloğu terminolojisi | Microsoft Docs"
description: "Bu makalede, bir giriş tooconcepts ve Azure veri Kataloğu belgelerde kullanılan terimler sağlar."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 6fec74d9-4a3c-4b4b-88ba-cad5ad143331
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: b5f071db4f62c914d2c1cdef9aa686b18d5297d8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-terminology"></a><span data-ttu-id="e7496-103">Azure veri Kataloğu terminolojisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-103">Azure Data Catalog terminology</span></span>
## <a name="catalog"></a><span data-ttu-id="e7496-104">Katalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-104">Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="e7496-105">Hello Azure veri Kataloğu, veri kaynakları ve veri varlıklarını kaydedilebilir bulut tabanlı meta veri deposudur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-105">hello Azure Data Catalog is a cloud-based metadata repository in which data sources and data assets can be registered.</span></span> <span data-ttu-id="e7496-106">Merhaba Kataloğu, veri kaynağından ayıklanan yapısal meta verileri ve kullanıcılar tarafından eklenen açıklayıcı meta verileri için merkezi depolama konumu olarak görev yapar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-106">hello catalog serves as a central storage location for structural metadata extracted from data sources and for descriptive metadata added by users.</span></span>

## <a name="data-source"></a><span data-ttu-id="e7496-107">Veri kaynağı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-107">Data source</span></span>
<span data-ttu-id="e7496-108">Bir veri kaynağı bir sistem veya veri varlıklarını yönetir kapsayıcı ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-108">A data source is a system or container that manages data assets.</span></span> <span data-ttu-id="e7496-109">Örnekler, SQL Server veritabanları, Oracle veritabanları, (tablo veya çok boyutlu) SQL Server Analysis Services veritabanları ve SQL Server Reporting Services sunucuları içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-109">Examples include SQL Server databases, Oracle databases, SQL Server Analysis Services databases (tabular or multidimensional) and SQL Server Reporting Services servers.</span></span>

## <a name="data-asset"></a><span data-ttu-id="e7496-110">Veri varlığı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-110">Data asset</span></span>
<span data-ttu-id="e7496-111">Veri varlıklarını hello Kataloğu ile kayıtlı veri kaynaklarına içindeki nesneleridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-111">Data assets are objects contained within data sources that can be registered with hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="e7496-112">SQL Server tabloları ve görünümleri, Oracle tabloları ve görünümleri, SQL Server Analysis Services ölçüler, boyutlar ve KPI'leri örnekler ve SQL Server Reporting Services raporları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-112">Examples include SQL Server tables and views, Oracle tables and views, SQL Server Analysis Services measures, dimensions and KPIs, and SQL Server Reporting Services reports.</span></span>

## <a name="data-asset-location"></a><span data-ttu-id="e7496-113">Veri varlık konumu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-113">Data asset location</span></span>
<span data-ttu-id="e7496-114">Hello katalog depolayan bir veri kaynağı veya kullanılan tooconnect toohello olabilir veri varlığına hello konumunun bir istemci uygulaması kullanarak kaynak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-114">hello catalog stores hello location of a data source or data asset, which can be used tooconnect toohello source using a client application.</span></span> <span data-ttu-id="e7496-115">Merhaba biçimi ve hello konumu ayrıntılarını hello veri kaynağı türüne göre değişir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-115">hello format and details of hello location vary based on hello data source type.</span></span> <span data-ttu-id="e7496-116">Örneğin, bir SQL Server Raporlama Hizmetleri rapor URL'sini göre tanımlanabilir sırasında bir SQL Server tablo dört bölümü adıyla – sunucu adı, veritabanı adı, şema adı, nesne adı – tanımlanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-116">For example, a SQL Server table can be identified by its four part name – server name, database name, schema name, object name – while a SQL Server Reporting Services Report can be identified by its URL.</span></span>

## <a name="structural-metadata"></a><span data-ttu-id="e7496-117">Yapısal meta verileri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-117">Structural metadata</span></span>
<span data-ttu-id="e7496-118">Yapısal meta verilerin bir veri varlığına hello yapısını açıklayan bir veri kaynağından ayıklanan hello meta verilerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-118">Structural metadata is hello metadata extracted from a data source that describes hello structure of a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="e7496-119">Bu, hello varlıklar konumu, nesne adı ve türü ve ek türüne özgü özellikleri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-119">This includes hello assets location, its object name and type, and additional type-specific characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="e7496-120">Örneğin, tabloları ve görünümleri için hello yapısal meta verilerin hello adlarını ve hello nesnenin sütunların veri türleri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-120">For example, hello structural metadata for tables and views includes hello names and data types for hello object’s columns.</span></span>

## <a name="descriptive-metadata"></a><span data-ttu-id="e7496-121">Açıklayıcı meta verileri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-121">Descriptive metadata</span></span>
<span data-ttu-id="e7496-122">Açıklayıcı meta verileri hello amaç veya bir veri varlığına amacını açıklayan meta veriler oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-122">Descriptive metadata is metadata that describes hello purpose or intent of a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="e7496-123">Açıklayıcı meta veri Kataloğu kullanıcılar hello Azure veri Kataloğu portalını kullanarak genellikle eklendiği, ancak bunu da hello veri kaynağından kayıt sırasında ayıklanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-123">Typically descriptive metadata is added by catalog users using hello Azure Data Catalog portal, but it can also be extracted from hello data source during registration.</span></span> <span data-ttu-id="e7496-124">Örneğin, hello Azure veri Kataloğu kayıt aracı açıklamaları hello açıklama özelliği SQL Server Analysis Services ve SQL Server Reporting Services ve hello ayıklanır [genişletilmiş özellikms_description](https://technet.microsoft.com/library/ms190243.aspx)SQL Server veritabanlarında, bu özellikleri değerlerle doldurulduğunu varsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-124">For example, hello Azure Data Catalog registration tool will extract descriptions from hello Description property in SQL Server Analysis Services and SQL Server Reporting Services, and from hello [ms_description extended property](https://technet.microsoft.com/library/ms190243.aspx) in SQL Server databases, if these properties have been populated with values.</span></span>

## <a name="request-access"></a><span data-ttu-id="e7496-125">Erişim isteği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-125">Request access</span></span>
<span data-ttu-id="e7496-126">Bir veri varlığın açıklayıcı meta verileri nasıl toorequest erişim toohello veri varlık veya veri kaynağı bilgileri içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-126">A data asset's descriptive metadata can include information on how toorequest access toohello data asset or data source.</span></span> <span data-ttu-id="e7496-127">Bu bilgiler hello veri varlık konumu ile sunulan ve bir veya daha fazla seçenekleri aşağıdaki hello içerebilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-127">This information is presented with hello data asset location, and can include one or more of hello following options:</span></span>

* <span data-ttu-id="e7496-128">Merhaba kullanıcı veya takım erişim toohello veri kaynağı vermek için sorumlu Hello e-posta adresi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-128">hello email address of hello user or team responsible for granting access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7496-129">hello Hello URL'sini kullanıcılar toogain erişim toohello veri kaynağı izlemelisiniz işlemi açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-129">hello URL of hello documented process that users must follow toogain access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7496-130">kullanılan toogain erişim toohello veri kaynağı olabilecek bir kimlik ve erişim yönetimi aracını (Microsoft Identity Manager gibi) Hello URL'si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-130">hello URL of an identity and access management tool (such as Microsoft Identity Manager) that can be used toogain access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7496-131">Kullanıcılar erişimi toohello veri kaynağına nasıl kazanmadan açıklar serbest metin girişi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-131">A free-text entry that describes how users can gain access toohello data source.</span></span>

## <a name="preview"></a><span data-ttu-id="e7496-132">Önizleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-132">Preview</span></span>
<span data-ttu-id="e7496-133">Azure veri Kataloğu önizlemede kayıt sırasında hello veri kaynağından ayıklanan ve hello veri varlık meta verilerle hello kataloğunda depolanan too20 kayıtları yukarı anlık görüntüsüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-133">A preview in Azure Data Catalog is a snapshot of up too20 records that can be extracted from hello data source during registration, and stored in hello catalog with hello data asset metadata.</span></span> <span data-ttu-id="e7496-134">Merhaba Önizleme yardımcı bir veri varlığına Bul kullanıcıları daha iyi anlamak işlevi ve amacı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-134">hello preview can help users who discover a data asset better understand its function and purpose.</span></span> <span data-ttu-id="e7496-135">Diğer bir deyişle, örnek verileri görmesini yalnızca hello sütun adları ve veri türleri görmesini değerinden daha yararlı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-135">In other words, seeing sample data can be more valuable than seeing just hello column names and data types.</span></span>
<span data-ttu-id="e7496-136">Önizleme yalnızca tablo ve görünümler için desteklenir ve kayıt sırasında hello kullanıcı tarafından açıkça seçilmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-136">Previews are only supported for tables and views, and must be explicitly selected by hello user during registration.</span></span>

## <a name="data-profile"></a><span data-ttu-id="e7496-137">Veri profili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-137">Data Profile</span></span>
<span data-ttu-id="e7496-138">Azure veri Kataloğu veri profilinde kayıt sırasında hello veri kaynağından ayıklanan ve hello veri varlık meta verilerle hello kataloğunda depolanan bir kayıtlı veri varlığını ilgili tablo ve sütun düzeyi meta verilerin bir anlık görüntüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-138">A data profile in Azure Data Catalog is a snapshot of table-level and column-level metadata about a registered data asset that can be extracted from hello data source during registration, and stored in hello catalog with hello data asset metadata.</span></span> <span data-ttu-id="e7496-139">Merhaba veri profili yardımcı bir veri varlığına Bul kullanıcıları daha iyi anlamak işlevi ve amacı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-139">hello data profile can help users who discover a data asset better understand its function and purpose.</span></span> <span data-ttu-id="e7496-140">Benzer toopreviews, veri profilleri, kayıt sırasında hello kullanıcı tarafından açıkça seçilmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-140">Similar toopreviews, data profiles must be explicitly selected by hello user during registration.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e7496-141">Veri profili ayıklanıyor büyük tabloları ve görünümleri için pahalı bir işlem olabilir ve önemli ölçüde artırmak gereken süre tooregister bir veri kaynağı hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-141">Extracting a data profile can be a costly operation for large tables and views, and may significantly increase hello time required tooregister a data source.</span></span>
>
>

## <a name="user-perspective"></a><span data-ttu-id="e7496-142">Kullanıcı perspektifi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-142">User perspective</span></span>
<span data-ttu-id="e7496-143">Azure veri Kataloğu'nda herhangi bir kullanıcı için bir kayıtlı veri varlığına açıklayıcı meta verileri sağlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-143">In Azure Data Catalog, any user can provide descriptive metadata for a registered data asset.</span></span> <span data-ttu-id="e7496-144">Her kullanıcının ayrı bir perspektif hello veri ve kullanımına vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-144">Each user has a distinct perspective on hello data and its use.</span></span> <span data-ttu-id="e7496-145">Örneğin, bir sunucu için sorumlu hello Yöneticisi kendi hizmet düzeyi sözleşmesi (SLA) veya yedekleme windows hello Ayrıntılar sağlayabilir; bir veri steward hello verilerinizin desteklediği bağlantılar toodocumentation hello iş için işler sağlayabilir; Ayrıca bir analist en uygun tooother analistleri olan ve toodiscover gerekir ve hello verileri anlamak en değerli toothose kullanıcılar olabilen hello koşullarını açıklamasında sağlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-145">For example, hello administrator responsible for a server may provide hello details of its service level agreement (SLA) or backup windows; a data steward may provide links toodocumentation for hello business processes hello data supports; and an analyst may provide a description in hello terms that are most relevant tooother analysts, and which can be most valuable toothose users who need toodiscover and understand hello data.</span></span>

<span data-ttu-id="e7496-146">Her bu Perspektifleri kendiliğinden değerli ve Azure veri Kataloğu ile her kullanıcının tüm kullanıcılar bu bilgileri toounderstand hello verileri ve amacı kullanabilirsiniz, ancak anlamlı toothem hello bilgileri sağlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-146">Each of these perspectives are inherently valuable, and with Azure Data Catalog each user can provide hello information that is meaningful toothem, while all users can use that information toounderstand hello data and its purpose.</span></span>

## <a name="expert"></a><span data-ttu-id="e7496-147">Uzman</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-147">Expert</span></span>
<span data-ttu-id="e7496-148">Uzman bilinçli "Uzman" bakış açısı için bir veri varlığına sahip olarak belirlenmiştir kullanıcıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-148">An expert is a user who has been identified as having an informed “expert” perspective for a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="e7496-149">Herhangi bir kullanıcı, bir varlık için bir uzman olarak kendilerini veya başka bir kullanıcı ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-149">Any user can add themselves or another user as an expert for an asset.</span></span> <span data-ttu-id="e7496-150">Uzmanı listelenmiş herhangi bir ek ayrıcalık Azure veri Kataloğu'nda iletmek değil; Kullanıcıların verir tooeasily bir varlığın açıklayıcı meta verileri gözden geçirirken büyük olasılıkla toobe yararlı olan bu Perspektifler bulun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-150">Being listed as an expert does not convey any additional privileges in Azure Data Catalog; it allows users tooeasily locate those perspectives that are most likely toobe useful when reviewing an asset’s descriptive metadata.</span></span>

## <a name="owner"></a><span data-ttu-id="e7496-151">Sahip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-151">Owner</span></span>
<span data-ttu-id="e7496-152">Azure veri Kataloğu'ndaki bir veri varlığına yönetmek için ek ayrıcalıklarına sahip bir kullanıcı sahibidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-152">An owner is a user who has additional privileges for managing a data asset in Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="e7496-153">Kullanıcılar, kayıtlı veri varlıklarının sahipliğini alabilir ve sahipleri ikincil sahip diğer kullanıcılar ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-153">Users can take ownership of registered data assets, and owners can add other users as co-owners.</span></span> <span data-ttu-id="e7496-154">Daha fazla bilgi için bkz: [nasıl toomanage veri varlıklarını](data-catalog-how-to-manage.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-154">For more information see  [How toomanage data assets](data-catalog-how-to-manage.md)</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e7496-155">Sahipliği ve yönetimi, yalnızca hello, Azure veri Kataloğu standart sürümü kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-155">Ownership and management are available only in hello Standard Edition of Azure Data Catalog.</span></span>
>
>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="e7496-156">Kayıt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-156">Registration</span></span>
<span data-ttu-id="e7496-157">Kayıt, veri varlık meta veri kaynağından ayıklanacağı ve toohello Azure veri Kataloğu hizmet kopyalama hello işlemidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-157">Registration is hello act of extracting data asset metadata from a data source and copying it toohello Azure Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="e7496-158">Kayıtlı veri varlıklarını sonra açıklama bulunan ve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-158">Data assets that have been registered can then be annotated and discovered.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e7496-159">Ayrıca bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-159">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="e7496-160">Azure Veri Kataloğu nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-160">What is Azure Data Catalog?</span></span>](data-catalog-what-is-data-catalog.md) <span data-ttu-id="e7496-161">-Bu makalede hello Azure veri Kataloğu hizmet, sağladığı hello değeri ve destekliyorsa hello senaryoları genel bakış sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-161">- This article provides an overview of hello Azure Data Catalog service, hello value it provides, and hello scenarios it supports.</span></span>
* <span data-ttu-id="e7496-162">[Azure veri Kataloğu ile çalışmaya başlama](data-catalog-get-started.md) -bu makalede nasıl toouse veri kaynağı bulma için Azure veri Kataloğu gösteren bir uçtan uca öğretici sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7496-162">[Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) - This article provides an end-to-end tutorial that shows you how toouse Azure Data Catalog for data source discovery.</span></span>  
