---
title: "Azure Veri Kataloğu'nu benimseme yaklaşımı ve işlemi | Microsoft Docs"
description: "Bu makale, Azure Veri Kataloğu'nu benimsemeyi planlayan kuruluşlar için, vizyon tanımlama, işle ilgili önemli kullanım durumlarını belirleme ve pilot proje seçme aşamaları da dahil olmak üzere bir yaklaşım ve süreç sağlamaktadır."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 0c771e7a-6fcd-417f-9247-897177719567
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 06/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: 5fc5c74c7671f64bd1312ad6939e629c0277110c
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="approach-and-process-for-adopting-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="03908-103">Azure Veri Kataloğu'nu benimseme yaklaşımı ve işlemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-103">Approach and process for adopting Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="03908-104">Bu makale, kuruluşunuzda **Azure Veri Kataloğu**'nu benimsemeye başlamanıza yardımcı olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-104">This article helps you get started adopting **Azure Data Catalog** in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="03908-105">**Azure Veri Kataloğu**'nu başarıyla benimseyebilmek için üç temel öğeye odaklanırsınız: vizyonunuzu tanımlama, kuruluşunuz dahilindeki önemli iş kullanımı durumlarını belirleme ve pilot proje seçme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-105">To successfully adopt **Azure Data Catalog**, you focus on three key items: define your vision, identify key business use cases within your organization, and choose a pilot project.</span></span>

## <a name="introducing-the-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="03908-106">Azure Veri Kataloğu'na giriş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-106">Introducing the Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="03908-107">İş dünyasında insanların veri varlıkları hakkında uzman bilgilerine ulaşabilmek için başvuracakları yola yönelik beklentileri değişmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-107">Within the world of work, people's expectations of how they should be able to find expert information about data assets have changed.</span></span> <span data-ttu-id="03908-108">Günümüzde Yammer gibi sosyal medya araçlarının iş yerinde yaygın şekilde kullanılmasıyla, insanlar çok çeşitli konularda hızlı bir şekilde yardım ve öneri alabilmeyi beklemektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-108">Today, with the widespread workplace use of social media tools such as Yammer, people expect to be able to quickly get assistance and advice on a wide range of topics.</span></span> <span data-ttu-id="03908-109">**Azure Veri Kataloğu**, işletmelerin ve ekiplerin kurumsal veri varlıklarıyla ilgili bilgileri merkezi bir depoda bir araya getirmesine yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-109">**Azure Data Catalog** helps businesses and teams consolidate information about enterprise data assets in a central repository.</span></span> <span data-ttu-id="03908-110">Veri tüketicileri, bu veri varlıklarını bulabilir ve konu uzmanlarının sunduğu bilgileri edinebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-110">Data consumers can discover these data assets and gain knowledge contributed by subject matter experts.</span></span>

<span data-ttu-id="03908-111">Bu makalede, **Azure Veri Kataloğu** ile çalışmaya başlamaya yönelik bir yaklaşım sunulmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-111">This article presents an approach to getting started using **Azure Data Catalog**.</span></span> <span data-ttu-id="03908-112">Makalede, Adventure Works adlı kurgusal şirket için genel bir Veri Kataloğu benimseme planı açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-112">The article describes a typical Data Catalog adoption plan for the fictitious company called Adventure Works.</span></span>

<span data-ttu-id="03908-113">**Azure Veri Kataloğu nedir?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-113">**What is Azure Data Catalog?**</span></span>

<span data-ttu-id="03908-114">**Azure Veri Kataloğu**, Azure'da bulunan tam yönetimli bir hizmet olmasının yanı sıra self servis veri kaynağı bulmaya olanak tanıyan, kuruluş genelinde geçerli bir bilgi (meta veri) kataloğudur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-114">**Azure Data Catalog** is a fully managed service in Azure and an enterprise-wide information (metadata) catalog that enables self-service data source discovery.</span></span> <span data-ttu-id="03908-115">Veri Kataloğu ile veri varlıklarını kaydeder, bulur, bunlara açıklama ekler ve bağlanırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-115">With Data Catalog, you register, discover, annotate, and connect to data assets.</span></span> <span data-ttu-id="03908-116">Veri Kataloğu, veri varlıklarının bulunmasını, anlaşılmasını ve bunlara bağlanılmasını kolaylaştırmak için farklı bilgi varlıklarını yönetecek şekilde tasarlanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-116">Data Catalog is designed to manage disparate information assets to make them easy to find data assets, understand them, and connect to them.</span></span> <span data-ttu-id="03908-117">Kullanılabilir verilerden bilgi edinme süresini kısaltır ve kuruluşların elde edebileceği değeri artırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-117">It reduces the time to gain insights from available data and increases the value to organizations.</span></span> <span data-ttu-id="03908-118">Daha fazla bilgi için bkz. [Microsoft Azure Veri Kataloğu](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-118">To learn more, see [Microsoft Azure Data Catalog](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/).</span></span>

## <a name="azure-data-catalog-adoption-plan"></a><span data-ttu-id="03908-119">Azure Veri Kataloğu benimseme planı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-119">Azure Data Catalog adoption plan</span></span>
<span data-ttu-id="03908-120">**Azure Veri Kataloğu** benimseme planında, hizmet kullanımının sağladığı avantajların paydaşlara ve kullanıcılara nasıl iletildiği ve kullanıcılara sağladığınız eğitimin türü açıklanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-120">An **Azure Data Catalog** adoption plan describes how the benefits of using the service are communicated to stakeholders and users, and what kind of training you provide to users.</span></span> <span data-ttu-id="03908-121">Veri Kataloğu'nu benimsemeye yönelik önemli bir başarı ölçütü, hizmetin değerini kullanıcılara ve paydaşlara iletmede göstereceğiniz etkinliktir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-121">One key success driver to adopt Data Catalog is how effectively you communicate the value of the service to users and stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="03908-122">İlk benimseme planındaki birincil hedef kitleler, hizmetin kullanıcılarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-122">The primary audiences in an initial adoption plan are the users of the service.</span></span> <span data-ttu-id="03908-123">Paydaşlardan ne kadar destek alırsanız alın, Veri Kataloğu hizmetinizin kullanıcıları veya müşterileri bunu kendi kullanımlarına dahil etmediği sürece benimseme başarılı olmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-123">No matter how much buy-in you get from stakeholders, if the users, or customers, of your Data Catalog offering do not incorporate it into their usage, the adoption will not be successful.</span></span> <span data-ttu-id="03908-124">Bu nedenle, bu makalede paydaş desteğine sahip olduğunuz varsayılarak Veri Kataloğu'nun kullanıcılar tarafından benimsenmesine yönelik bir plan oluşturulmasına odaklanılmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-124">Therefore, this article assumes you have stakeholder buy-in, and focuses on creating a plan for user adoption of Data Catalog.</span></span>
<span data-ttu-id="03908-125">Etkili bir benimseme planı, kişilerin Veri Kataloğu'ndaki olanaklara ilgi göstermesini sağlar ve bunu elde etmek için gerekli bilgileri ve rehberliği onlara sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-125">An effective adoption plan successfully engages people in what is possible with Data Catalog and gives them the information and guidance to achieve it.</span></span> <span data-ttu-id="03908-126">Kullanıcıların, Veri Kataloğu'nun kendi işlerinde başarılı olmalarına yardımcı olmak için sağladığı değeri kavraması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-126">Users need to understand the value that Data Catalog provides to help them succeed in their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="03908-127">Kişiler Veri Kataloğu'nun verilerle daha fazla sonuç elde etmelerine yardımcı olabileceğini gördüğünde, Veri Kataloğu'nu benimsemenin değeri ortaya çıkar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-127">When people see how Data Catalog can help them achieve more results with data, the value of adopting Data Catalog becomes clear.</span></span> <span data-ttu-id="03908-128">Değişim zordur; bu nedenle etkili bir planda değişimin zorluklarının da hesaba katılması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-128">Change is hard, so an effective plan needs to take the challenges of change into account.</span></span>

<span data-ttu-id="03908-129">Benimseme planı, kişilerin başarılı olması ve hedeflerine ulaşması için kritik önem taşıyan unsurları iletmenize yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-129">An adoption plan helps you communicate what is critical for people to succeed and achieve their goals.</span></span> <span data-ttu-id="03908-130">Genel bir plan, Veri Kataloğu'nun kullanıcının hayatını nasıl kolaylaştıracağını açıklar ve şu bölümleri içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-130">A typical plan explains how Data Catalog is going to make users' lives easier, and includes the following parts:</span></span>

* <span data-ttu-id="03908-131">**Vizyon Mesajı** - Bu, kullanıcılar ve paydaşlar ile benimseme planına yönelik olarak kısaca görüşmenize yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-131">**Vision Statement** - It helps you concisely discuss the adoption plan with users, and stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="03908-132">Bu, kısa sunum fırsatınızdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-132">It's your elevator pitch.</span></span>
* <span data-ttu-id="03908-133">**Pilot ekip ve Etki sahipleri** - Bir pilot ekipten ve etki sahiplerinden öğrenilenler, ekip ve kullanıcıları Veri Kataloğu ile tanıştırma konusunda ayrıntılı düzenlemeler yapmanıza yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-133">**Pilot team and Influencers** - Learning from a pilot team and influencers help you refine how to introduce teams and users to Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="03908-134">Etki sahipleri, diğer kullanıcılara akran koçluğu yapabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-134">Influencers can peer coach fellow users.</span></span> <span data-ttu-id="03908-135">Ayrıca bu yolla benimsemenin önündeki engelleri ve benimsemeyi teşvik eden unsurları da belirleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-135">It also helps you identify blockers and drivers to adoption.</span></span>
* <span data-ttu-id="03908-136">**İletişim ve Hareket Planı** - Bu, kullanıcıların Veri Kataloğu'nun kendilerine nasıl yardımcı olabileceğini anlamasına yardımcı olur, ekiplerde ve nihai olarak tüm kuruluş dahilinde organik bir benimseme elde edilmesini sağlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-136">**Plan for Communications and Buzz** - It helps users to understand how Data Catalog can help them, and can foster organic adoption within teams, and ultimately the entire organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="03908-137">**Eğitim Planı** - Kapsamlı eğitim genellikle benimsemenin başarılı olmasına ve olumlu sonuçlara yol açar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-137">**Training Plan** - Comprehensive training generally leads to adoption success and favorable results.</span></span>

<span data-ttu-id="03908-138">Aşağıda **Azure Veri Kataloğu** benimseme planını tanımlamaya yönelik birkaç ipucu verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-138">Here are some tips to define an **Azure Data Catalog** adoption plan.</span></span>

## <a name="define-your-data-catalog-project-vision"></a><span data-ttu-id="03908-139">Veri Kataloğu proje vizyonunuzu tanımlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-139">Define your Data Catalog project vision</span></span>
<span data-ttu-id="03908-140">**Azure Veri Kataloğu** benimseme planı tanımlamanın ilk adımı, elde etmeye çalıştığınız başarının istek uyandıran bir açıklamasını yazmaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-140">The first step to define an **Azure Data Catalog** adoption plan is to write an aspirational description of what you are trying to accomplish.</span></span> <span data-ttu-id="03908-141">Vizyon mesajını geniş tutmak, ancak kısa vadede ve uzun vadede ayrıntılı hedefler tanımlayacak kadar net olmasını sağlamak en iyi seçenektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-141">It's best to keep the vision statement fairly broad, yet concise enough to define specific short-term, and long-term goals.</span></span>

<span data-ttu-id="03908-142">Aşağıda vizyonunuzu tanımlamanıza yardımcı olacak birkaç ipucu verilmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-142">Here are some tips to help you define you vision:</span></span>

* <span data-ttu-id="03908-143">**Önemli dağıtım teşvikini tanımlama** - Veri Kataloğu kullanılarak ele alınabilecek, işle ilgili belirli veri kaynağı yönetim ihtiyaçlarını düşünün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-143">**Identify the key deployment driver** - Think about the specific data source management needs from the business that can be addressed with Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="03908-144">Bu, Veri Kataloğu'nu kullanmanın en önemli avantajlarını belirtmenize yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-144">It helps you state the top advantages of using Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="03908-145">Örneğin, tüm yeni çalışanların; hakkında bilgi edinmesi ve kullanması gereken genel veri kaynakları veya yalnızca birkaç anahtar kişinin ayrıntılı olarak kavraması gereken önemli ve karmaşık veri kaynakları söz konusu olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-145">For example, there may be common data sources that all new employees need to learn about and use, or important and complex data sources that only a few key people deeply understand.</span></span> <span data-ttu-id="03908-146">**Azure Veri Kataloğu** bu veri kaynaklarının bulunmasını ve anlaşılmasını kolaylaştırmaya yardımcı olabilir; böylece, bilinen bu zorluk noktaları, hizmetin benimsenme aşamasında doğrudan ve erken bir noktada ele alınabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-146">**Azure Data Catalog** can help make these data sources easy to discover and understand, so that these well-known pain points can be addressed directly and early in the adoption of the service.</span></span>
* <span data-ttu-id="03908-147">**Kısa ve net bir içerik sağlayın** - Vizyonun net bir şekilde anlaşılması, Veri Kataloğu'nun kuruluşa sağladığı değer ve vizyonun kuruluş hedeflerine verdiği destekle ilgili olarak herkesin aynı noktada buluşmasını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-147">**Be crisp and clear** - A clear understanding of the vision gets everyone on the same page about the value Data Catalog brings to the organization, and how the vision supports organizational goals.</span></span>
* <span data-ttu-id="03908-148">**Veri Kataloğu'nu kullanmaları için ilham verin** - Vizyonunuz ve iletişim planınız kişilere, verilerle daha fazlasını başarmak üzere veri kaynaklarını bulmak ve bunlara bağlanmak için Veri Kataloğu'ndan yararlanabileceklerini göstermelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-148">**Inspire people to want to use Data Catalog** - Your vision, and communication plan should inspire folks to recognize that Data Catalog can benefit them to find and connect to data sources to achieve more with data.</span></span>
* <span data-ttu-id="03908-149">**Hedefler ve zaman çizelgesi belirtin** - Bu, benimseme planınızın ayrıntılı ve erişilebilir sonuçlara sahip olmasını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-149">**Specify goals and timeline** - It ensures your adoption plan has specific, achievable deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="03908-150">Zaman çizelgesi herkesin odağını korur ve başarıyı ölçmeye yönelik denetim noktalarına olanak tanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-150">A timeline keeps everyone focused, and allows for checkpoints to measure success.</span></span>

<span data-ttu-id="03908-151">Aşağıda, Adventure Works adlı kurgusal şirket için örnek bir Veri Kataloğu vizyon mesajı verilmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-151">Here is an example vision statement for a Data Catalog adoption plan for the fictitious company called Adventure Works:</span></span>

<span data-ttu-id="03908-152">**Azure Veri Kataloğu**, Adventure Works Finans ekibini önemli veri kaynakları konusunda iş birliği yapmaya teşvik eder; böylece her ekip üyesi, ihtiyacı olan verileri kolayca bulup kullanabilir ve bilgilerini ekibin tamamıyla paylaşabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-152">**Azure Data Catalog** empowers the Adventure Works Finance team to collaborate on key data sources, so every team member can easily find and use the data she needs and can share her knowledge with the team as a whole.</span></span>

<span data-ttu-id="03908-153">Net bir vizyon mesajınız olduğunda, Veri Kataloğu için uygun bir pilot proje tanımlamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-153">Once you have a crisp vision statement, you should identify a suitable pilot project for Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="03908-154">Genellikle Veri Kataloğu için birkaç senaryo mevcuttur; bu nedenle sonraki bölümde ilgili kullanım durumlarını tanımlamaya yönelik birkaç ipucu sağlanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-154">Generally, there are several scenarios for Data Catalog, so the next section provides some tips to identify relevant uses cases.</span></span>

## <a name="identify-data-catalog-business-use-cases"></a><span data-ttu-id="03908-155">Veri Kataloğu iş kullanım durumları tanımlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-155">Identify Data Catalog business use cases</span></span>
<span data-ttu-id="03908-156">Veri Kataloğu ile ilgili kullanım durumlarını tanımlamak için, çeşitli iş birimlerinden uzmanlarla görüşerek ilgili kullanım durumlarını ve çözülecek iş sorunlarını tanımlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-156">To identify use cases that are relevant to Data Catalog, engage with experts from various business units to identify relevant use cases and business issues to solve.</span></span> <span data-ttu-id="03908-157">Kişilerin veri varlıklarını tanımlama ve anlama konusunda karşılaştığı mevcut sorunları gözden geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-157">Review existing challenges people have identifying and understanding data assets.</span></span> <span data-ttu-id="03908-158">Örneğin, ekipler veri varlıkları hakkında bilgileri yalnızca kuruluş içinde ilgili veri kaynaklarına sahip olan birkaç kişiye danıştıktan sonra mı ediniyor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-158">For example, do teams learn about data assets only after asking several people in the organization who has relevant data sources?</span></span>

<span data-ttu-id="03908-159">Kolay hedefleri temsil eden kullanım durumlarının tercih edilmesi en iyi seçenektir; bu durumlar, önemli oldukları kadar Veri Kataloğu ile çözülerek yüksek oranda başarıya ulaşılacak durumlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-159">It is best to choose use cases that represent low hanging fruit: cases that are important yet have a high likelihood of success if solved with Data Catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="03908-160">Aşağıda durumları tanımlamaya yönelik birkaç ipucu verilmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-160">Here are some tips to identify use cases:</span></span>

* <span data-ttu-id="03908-161">**Ekibin hedeflerini tanımlayın** - Ekip hedeflerine nasıl ulaşır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-161">**Define the goals of the team** - How does the team achieve their goals?</span></span> <span data-ttu-id="03908-162">Bu aşamada objektif olmak isteyeceğiniz için Veri Kataloğu'na odaklanmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-162">Don't focus on Data Catalog yet since you want to be objective at this stage.</span></span> <span data-ttu-id="03908-163">Konunun teknoloji değil, iş sonuçları olduğunu unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-163">Remember it's about the business results, not about the technology.</span></span>
* <span data-ttu-id="03908-164">**İş sorununu tanımlayın** - Ekibin veri varlıklarını bulma ve bunlar hakkında bilgi edinme konusunda karşılaştığı sorunlar nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-164">**Define the business problem** - What are the issues faced by the team regarding finding and learning about data assets?</span></span> <span data-ttu-id="03908-165">Örneğin, önemli veri kaynakları ile ilgili bilgiler bir ağ klasöründeki Excel çalışma kitaplarında bulunabilir ve ekip, çalışma kitaplarını bulmak için çok fazla zaman harcayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-165">For example, information about important data sources may be found in Excel workbooks in a network folder, and the team may spend much time locating the workbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="03908-166">**Değişimle bağlantılı olarak ekip kültürünü anlayın** - Birçok benimseme zorluğu, yeni bir aracın uygulanmasından ziyade, değişime gösterilen dirençle ilgilidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-166">**Understand team culture related to change** - Many adoption challenges relate to resistance to change rather than the implementation of a new tool.</span></span> <span data-ttu-id="03908-167">Bir ekibin değişime verdiği yanıt, kullanım durumlarının tanımlanması sırasında önem taşır. Bunun nedeni, var olan işlemin "her zaman böyle yapıldığı" için veya "bozuk olmayan bir şey neden düzeltilsin?" gerekçesi ile kullanımda olabileceği gerçeğidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-167">How a team responds to change is important when identifying use cases since the existing process could be in place because "this is how we've always done it" or "if it ain't broke, why fix it?".</span></span> <span data-ttu-id="03908-168">Herhangi bir yeni aracın veya işlemin benimsenmesi, durumdan etkilenen kişilerin değişimin getireceği değeri anlaması ve çözülecek sorunların önemini kabul etmesi durumunda her zaman çok daha kolay bir şekilde gerçekleşir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-168">Adopting any new tool or process is always easiest when the people affected understand the value to be realized from the change, and appreciate the importance of the problems to be solved.</span></span>
* <span data-ttu-id="03908-169">**Odağın veri varlıklarıyla olan ilgisini koruyun** - Bir ekibin karşılaştığı iş sorunlarını ele alırken, önemsiz konuları geçmeniz ve kurumsal veri varlıklarının daha etkili kullanımı ile ilgili konulara odaklanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-169">**Keep focus related to data assets** - When discussing the business problems a team faces, you need to "cut through the weeds", and focus on what's relevant to leveraging enterprise data assets more effectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="03908-170">Aşağıda Veri Kataloğu ile ilgili bazı örnek kullanım durumları verilmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-170">Here are some example use cases related to Data Catalog:</span></span>

### <a name="example-use-cases"></a><span data-ttu-id="03908-171">Örnek kullanım durumları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-171">Example use cases</span></span>
* <span data-ttu-id="03908-172">**Merkezi yüksek değerli veri kaynaklarını kaydedin** - BT, kuruluş genelinde kullanılan veri kaynaklarını yönetir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-172">**Register central high-value data sources** - IT manages data sources used across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="03908-173">BT, genel kurumsal veri kaynaklarını kaydederek ve bunlara açıklama ekleyerek Veri Kataloğu'nu kullanmaya başlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-173">IT can get started with Data Catalog by registering and annotating common enterprise data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="03908-174">**Ekip tabanlı veri kaynaklarını kaydedin** - Farklı ekipler faydalı iş kolu veri kaynaklarına sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-174">**Register team-based data sources** - Different teams have useful, line-of-business data sources.</span></span> <span data-ttu-id="03908-175">Birçok farklı ekip tarafından kullanılan önemli veri kaynaklarını tanımlayarak ve kaydederek **Azure Veri Kataloğu** ile çalışmaya başlayın ve ekibin bilgilerini **Azure Veri Kataloğu** ek açıklamalarına kaydedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-175">Get started with **Azure Data Catalog** by identifying and registering key data sources used by many different teams, and capture the team's tribal knowledge in **Azure Data Catalog** annotations.</span></span>
* <span data-ttu-id="03908-176">**Self servis iş zekası** - Ekipler, birden çok kaynaktan veri birleştirmeye çok fazla zaman ayırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-176">**Self-service business intelligence** - Teams spend much time combining data from multiple sources.</span></span> <span data-ttu-id="03908-177">El ile veri kaynağı bulma işlemini ortadan kaldırmak için, veri kaynaklarını kaydetme ve bunlara açıklama ekleme işlemlerini merkezi bir konumda gerçekleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-177">Register and annotate data sources in a central location to eliminate a manual data source discovery process.</span></span>

<span data-ttu-id="03908-178">Veri Kataloğu senaryoları hakkında daha fazla bilgi edinmek için bkz. [Azure Veri Kataloğu genel senaryoları](data-catalog-common-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-178">To read more about Data Catalog scenarios, see [Azure Data Catalog common scenarios](data-catalog-common-scenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="03908-179">Veri Kataloğu için birkaç kullanım durumu tanımlamanızın ardından, genel senaryolar ortaya çıkacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-179">Once you identify some use cases for Data Catalog, common scenarios should emerge.</span></span> <span data-ttu-id="03908-180">Sonraki bölümde, bir kullanım durumunu temel alarak ilk pilot projenizi nasıl tanımlayacağınız anlatılmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-180">The next section discusses how to identify your first pilot project based on a use case.</span></span>

## <a name="choose-a-data-catalog-pilot-project"></a><span data-ttu-id="03908-181">Veri Kataloğu pilot projesini seçme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-181">Choose a Data Catalog pilot project</span></span>
<span data-ttu-id="03908-182">Önemli bir başarı unsuru, basitleştirmek ve küçük başlamaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-182">A key success factor is to simplify, and start small.</span></span> <span data-ttu-id="03908-183">İyi tanımlanmış, kısıtlı kapsama sahip bir pilot proje, fazla karmaşık olan veya çok fazla katılımcı içeren bir projeyle çıkmaza sürüklenmeden projenin ilerlemeye devam etmesine yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-183">A well-defined pilot with a constrained scope helps keep the project moving forward without getting bogged down with a project that is too complex, or which has too many participants.</span></span> <span data-ttu-id="03908-184">Ancak erken benimseyenlerden şüphecilere kadar karışık bir kullanıcı tabanının dahil edilmesi de önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-184">But it is also important to include a mix of users, from early adopters to skeptics.</span></span> <span data-ttu-id="03908-185">Çözümü benimseyen kullanıcılar, gelecekteki iletişim ve hareket planınızı geliştirmenize yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-185">Users who embrace the solution help you refine your future communication and buzz plan.</span></span> <span data-ttu-id="03908-186">Şüpheciler, engelleyici sorunları tanımlamanıza ve ele almanıza yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-186">Skeptics help you identify and address blocking issues.</span></span> <span data-ttu-id="03908-187">Şüpheciler kazananlara dönüşürken, başarıyı teşvik eden unsurları belirlemek için onların geri bildiriminden yararlanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-187">As skeptics become champions, you can use their feedback to identify success drivers.</span></span>

<span data-ttu-id="03908-188">Pilot planınız, Veri Kataloğu ile elde etmek istediğiniz iş hedeflerini kademeli olarak sunmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-188">Your pilot plan should phase in business goals that you want to achieve with Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="03908-189">İlk pilot projeyle bilgilerinizi ilerlettikçe, kullanıcı tabanınızı genişletebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-189">As you learn from the initial pilot, you can expand your user base.</span></span> <span data-ttu-id="03908-190">Başlangıç için kapalı bir pilot proje, ölçülebilir başarının belirlenmesinde yeterlidir ancak nihai hedef, organik veya viral büyümeye yöneliktir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-190">An initial closed pilot is good to establish measurable success, but the ultimate goal is for organic or viral growth.</span></span> <span data-ttu-id="03908-191">Veri Kataloğu'nun organik büyümesiyle, kullanıcılar kendi veri kullanımı üzerinde denetim sahibi olur, başkalarını kataloğu benimseme ve kataloğa katkıda bulunma konusunda etkileyebilir ve teşvik edebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-191">With organic growth of Data Catalog, users are in control of their own data usage, and can influence and encourage others to adopt and contribute to the catalog.</span></span>

### <a name="target-the-right-team"></a><span data-ttu-id="03908-192">Doğru ekibi hedefleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-192">Target the right team</span></span>
<span data-ttu-id="03908-193">Pilot projenizi belirlerken, var olan bir iş sorununu çözen en cazip senaryolara sahip ekibi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-193">When you choose your pilot project, select a team with the most appealing scenarios that solves an existing business problem.</span></span> <span data-ttu-id="03908-194">Örneğin, bir iş analistinin SQL Server veritabanından rapor oluşturması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-194">For example, a business analyst creates reports from a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="03908-195">Sorun, yalnızca birkaç iş arkadaşı ile görüştükten sonra veri kaynağından haberdar olmuş olmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-195">The problem is that she became aware of the data source only after talking to several colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="03908-196">Hangi veri kaynaklarını kullanması gerektiğini bulmaya çalışıp zaman kaybettikten sonra, sonunda her bir veri kaynağının açıklamasını içeren bir Excel çalışma kitabının olduğunu öğrenmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-196">Finally, after wasting time trying to find which data sources to use, she found out about an Excel workbook, which contains a description of each data source.</span></span> <span data-ttu-id="03908-197">Excel çalışma kitabı ihtiyaç duyduğu tabloları yeterli şekilde açıklasa da bu veri kaynakları **Azure Veri Kataloğu**'nda kayıtlı ve açıklama eklenmiş olarak bulunsaydı bunları hızlı bir şekilde bulmuş olacaktı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-197">Although the Excel workbook adequately describes the tables that she needs, she would have quickly found these data sources if they were registered and annotated in **Azure Data Catalog**.</span></span>

### <a name="identify-data-heroes"></a><span data-ttu-id="03908-198">Veri hero'larını tanımlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-198">Identify data heroes</span></span>
<span data-ttu-id="03908-199">Ekibin dengeli bir sunuma sahip olabilmesi için ilk projeniz, veri üreten ve veri tüketen birkaç kişi içermelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-199">Your first pilot project should have a few individuals who produce data and consume data so that the team has balanced representation.</span></span>

<span data-ttu-id="03908-200">**Veri Üreticileri** veri kaynakları hakkında uzmanlığı olan kişilerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-200">**Data Producers** are people with expertise about data sources.</span></span> <span data-ttu-id="03908-201">Örneğin, başka bir ekipte bulunan David, Adventure Works'ün önemli veri kaynaklarıyla kapsamlı olarak çalışmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-201">For example, David in another team has worked extensively with key Adventure Works data sources.</span></span> <span data-ttu-id="03908-202">David, **Azure Veri Kataloğu**'nun benimsenmesinden önce Adventure Works'ün veri kaynakları ile ilgili bilgileri yakalamak üzere bir Excel çalışma kitabı oluşturmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-202">Prior to the adoption of **Azure Data Catalog**, David has created an Excel workbook to capture information about Adventure Works data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="03908-203">**Veri Tüketicileri**, verilerin iş sorunlarını çözmeye yönelik kullanımı konusunda uzmanlık sahibi kişilerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-203">**Data Consumers** are people with expertise on the use of the data to solve business problems.</span></span> <span data-ttu-id="03908-204">Örneğin, Nancy, veri analizi için Adventure Works SQL Server veri kaynaklarını kullanan bir iş analistidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-204">For example, Nancy is a business analyst uses Adventure Works SQL Server data sources to analyze data.</span></span>

<span data-ttu-id="03908-205">**Azure Veri Kataloğu**'nun çözdüğü iş sorunlarından biri, **Veri Üreticileri**'nin **Veri Tüketicileri**’ne bağlanmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-205">One of the business problems that **Azure Data Catalog** solves is to connect **Data Producers** to **Data Consumers**.</span></span> <span data-ttu-id="03908-206">Bunu, kurumsal veri kaynakları hakkındaki bilgiler için merkezi bir depo görevi görerek gerçekleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-206">It does so by serving as a central repository for information about enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="03908-207">David, Veri Kataloğu'nu kullanarak Adventure Works ve SQL Server veri kaynaklarını kaydeder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-207">Using Data Catalog, David registers Adventure Works and SQL Server data sources.</span></span> <span data-ttu-id="03908-208">Bu veri kaynağını bulan herhangi bir kullanıcı, kitle kaynak olanağını kullanarak verilere ilişkin görüşlerini paylaşabilir ve bulduğu verileri kullanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-208">Using crowdsourcing any user who discovers this data source can share her opinions on the data, in addition to using the data she has discovered.</span></span> <span data-ttu-id="03908-209">Örneğin, Nancy katalogda arama yaparak veri kaynaklarını bulur ve verilerle ilgili uzman bilgilerini paylaşır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-209">For example, Nancy discovers the data sources by searching the catalog, and shares her specialized knowledge about the data.</span></span>  <span data-ttu-id="03908-210">Böylece kuruluş bünyesindeki diğer kişiler katalogda arama yaparak paylaşılan bilgilerden faydalanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-210">Now, others in the organization benefit from shared knowledge by searching the data catalog.</span></span>

* <span data-ttu-id="03908-211">Veri kaynaklarını kaydetme hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Veri kaynaklarını kaydetme](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-211">To learn more about registering data sources, see [Register data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="03908-212">Veri kaynaklarını bulma hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Veri kaynaklarını arama](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-212">To learn more about discovering data sources, see [Search data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

### <a name="start-small-and-focused"></a><span data-ttu-id="03908-213">Küçük ve odaklı bir başlangıç</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-213">Start small and focused</span></span>
<span data-ttu-id="03908-214">Çoğu kurumsal pilot projede, iş kullanıcılarının Veri Kataloğu'nun değerini hızlı bir şekilde görebilmesi için, kataloğu yüksek değere sahip çekirdek veri kaynaklarıyla doldurmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-214">For most enterprise pilot projects, you should seed the catalog with high-value data sources so that business users can quickly see the value of Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="03908-215">BT, pilot ekibinizin ilgisini çekecek genel veri kaynaklarını tanımlamak için iyi bir başlangıç noktasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-215">IT is a good place to start identifying common data sources that would be of interest to your pilot team.</span></span> <span data-ttu-id="03908-216">SQL Server gibi desteklenen veri kaynakları için **Azure Veri Kataloğu** veri kaynağı kayıt aracının kullanılmasını öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-216">For supported data sources, such as SQL Server, we recommend using the **Azure Data Catalog** data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="03908-217">Veri kaynağı kayıt aracıyla, SQL Server ve Oracle veritabanları ve SQL Server Reporting Services raporları da dahil olmak üzere çok çeşitli veri kaynaklarını kaydedebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-217">With the data source registration tool, you can register a wide range of data sources including SQL Server and Oracle databases, and SQL Server Reporting Services reports.</span></span> <span data-ttu-id="03908-218">Geçerli veri kaynaklarının tam listesi için bkz. [Azure Veri Kataloğu desteklenen veri kaynakları](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-218">For a complete list of current data sources, see [Azure Data Catalog supported data sources](data-catalog-dsr.md).</span></span>

<span data-ttu-id="03908-219">Önemli veri kaynaklarını tanımlamanızın ve kaydetmenizin ardından, başka konumlarda depolanan veri kaynağı açıklamalarının içeri aktarılması da mümkündür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-219">Once you have identified and registered key data sources, it is possible to also import data source descriptions stored in other locations.</span></span> <span data-ttu-id="03908-220">Veri Kataloğu API'si ile geliştiriciler, açıklamaları ve ek açıklamaları, David'in oluşturduğu ve bakımını yaptığı Excel Çalışma Kitabı gibi başka bir konumdan yükleyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-220">The Data Catalog API allows developers to load descriptions and annotations from another location, such as the Excel Workbook that David created and maintains.</span></span>

<span data-ttu-id="03908-221">Sonraki bölümde, Adventure Works şirketine ait bir örnek proje açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-221">The next section describes an example project from the Adventure Works company.</span></span>

### <a name="an-example-project"></a><span data-ttu-id="03908-222">Örnek proje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-222">An example project</span></span>
<span data-ttu-id="03908-223">Bu örnekte, iş analisti olan Nancy, SQL Server veritabanındaki verileri kullanarak ekibi için raporlar oluşturmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-223">For this example, Nancy the Business Analyst, creates reports for her team, using data from a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="03908-224">Sorun, yalnızca birkaç iş arkadaşı ile görüştükten sonra veri kaynağından haberdar olmuş olmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-224">The problem is that she became aware of the data source only after talking to several colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="03908-225">Bu veri kaynaklarının **Azure Veri Kataloğu** gibi merkezi bir konumda kayıtlı ve açıklama eklenmiş olarak bulunması durumunda bunları hızlı bir şekilde bulmuş olacaktı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-225">She would have quickly found these data sources if they were registered and annotated in a central location such as **Azure Data Catalog**.</span></span>

<span data-ttu-id="03908-226">Nancy ve ekibinin çok değerli olan verileri ne kadar kolay bulabileceğini göstermek için, veri kaynağı kayıt aracını kullanarak Kataloğu veri kaynakları ile ilgili bilgilerle (meta veriler) doldurursunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-226">To illustrate how easily Nancy and her team can find high-value data, you use the data source registration tool to populate the Catalog with information (metadata) about the data sources.</span></span> <span data-ttu-id="03908-227">Böylece, veritabanı ile ilgili bilgiler yalnızca birkaç kişi tarafından değil, ekip ve kuruluş tarafından kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-227">This way the information about the database is available to the team and the enterprise, not just a few individuals.</span></span> <span data-ttu-id="03908-228">Veri kaynakları Veri Kataloğu'na kaydedildikten sonra, Nancy ve ekibi bunları kolayca kullanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-228">Once data sources are registered in Data Catalog, Nancy and her team can easily use them.</span></span> <span data-ttu-id="03908-229">Sonuç olarak ekibi için ve kuruluş için daha kapsamlı, ilgi düzeyi yüksek bir veri kataloğu elde edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-229">The result is a more comprehensive and relevant data catalog for her team and the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="03908-230">Veri Kataloğu'nu benimseyen ekiplerin sayısı arttıkça işle ilgili veri kaynaklarının bulunması ve kullanılması kolaylaşır; böylece, verilerinizden daha fazla sonuç elde edilebilmesi için daha veri merkezli bir kültüre olanak tanınır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-230">As more teams adopt Data Catalog, business data sources become easier to find and use; thus, enabling a more data-centric culture to achieve more with your data.</span></span>

<span data-ttu-id="03908-231">Veri kaynağı kayıt aracı hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Azure Veri Kataloğu ile çalışmaya başlama](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-231">To learn more about the data source registration tool, see [Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="03908-232">Nancy'nin ekibi ayrıca, pilot projenin bir parçası olarak, David ve iş arkadaşlarının bakımını yaptığı bir Excel çalışma kitabında açıklanan veri kaynaklarını kullanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-232">As part of the pilot project, Nancy's team also uses data sources that are described in an Excel workbook that David and is colleagues maintain.</span></span> <span data-ttu-id="03908-233">Kuruluştaki diğer ekipler de veri kaynaklarını açıklamak için Excel çalışma kitaplarını kullandığından, BT ekibi Excel çalışma kitabının Veri Kataloğu'na geçişini sağlamak üzere bir araç oluşturmaya karar verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-233">Since other teams in the enterprise also use Excel workbooks to describe data sources, the IT team decides to create a tool to migrate the Excel workbook to Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="03908-234">Pilot proje ekibi, var olan ek açıklamaları içeri aktarmak için Veri Kataloğu REST API'sini kullanarak, veri kaynağı kayıt aracını kullanma yoluyla veri kaynaklarından ayıklanan meta verilerden oluşan eksiksiz bir veri kataloğuna sahip olabilir ve bu katalog, el ile yeniden girdi olmaksızın veri üreticileri ve tüketicileri tarafından önceden belgelenmiş olan verileri eksiksiz olarak içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-234">By using the Data Catalog REST API to import existing annotations, the pilot project team can have a complete data catalog consisting of metadata extracted from the data sources using the data source registration tool, complete with information previously documented by data producers and consumers, without the need for manual re-entry.</span></span> <span data-ttu-id="03908-235">Kurumsal veri kataloğu büyüdükçe kuruluş, genel veri kaynakları için veri kaynağı kayıt aracını, özel kaynaklar ile genel olmayan senaryolar için de Veri Kataloğu API'sini kullanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-235">As the enterprise data catalog grows, the organization can use the data source registration tool for common data sources, and the Data Catalog API for custom sources and uncommon scenarios.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="03908-236">Bir Excel çalışma kitabının Veri Kataloğu'na geçişini sağlamak için **Azure Veri Kataloğu** API'sini kullanan bir örnek araç geliştirdik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-236">We wrote a sample tool that uses the **Azure Data Catalog** API to migrate an Excel workbook to Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="03908-237">Veri Kataloğu API'si ve örnek araç hakkında bilgi edinmek için [Geçici çalışma kitabı kod örneğini indirin](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/) ve [Azure Veri Kataloğu REST API'si](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx) belgelerine başvurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-237">To learn about the Data Catalog API and the sample tool, [download the Ad Hoc workbook code sample](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/), and check out the [Azure Data Catalog REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx) documentation.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="03908-238">Pilot proje kullanıma alındığında, Veri Kataloğu benimseme planınızı yürütmenin zamanı gelmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-238">After the pilot project is in place, it's time to execute your Data Catalog adoption plan.</span></span>

### <a name="execute"></a><span data-ttu-id="03908-239">Yürütme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-239">Execute</span></span>
<span data-ttu-id="03908-240">Bu aşamada, Veri Kataloğu için kullanım durumlarını ve ilk projenizi tanımlamış durumdasınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-240">At this point you have identified use cases for Data Catalog, and you have identified your first project.</span></span> <span data-ttu-id="03908-241">Bunun yanı sıra, önemli Adventure Works veri kaynaklarını kaydettiniz ve BT'nin geliştirdiği aracı kullanarak mevcut Excel çalışma kitabının içerdiği bilgileri eklediniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-241">In addition, you have registered the key Adventure Works data sources and have added information from the existing Excel workbook using the tool that IT built.</span></span> <span data-ttu-id="03908-242">Artık, Veri Kataloğu benimseme işlemini başlatmak için pilot ekiple çalışma zamanı geldi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-242">Now it's time to work with the pilot team to start the Data Catalog adoption process.</span></span>

<span data-ttu-id="03908-243">Aşağıda başlamanıza yardımcı olacak birkaç ipucu verilmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-243">Here are some tips to get you started:</span></span>

* <span data-ttu-id="03908-244">**Heyecan yaratın** - İş kullanıcıları, **Azure Veri Kataloğu**'nun hayatlarını kolaylaştırdığına inanmaları hâlinde heyecan duyar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-244">**Create excitement** - Business users get excited if they believe that **Azure Data Catalog** makes their lives easier.</span></span> <span data-ttu-id="03908-245">Teknolojiden ziyade, çözüm ve sağladığı avantajlar üzerine konuşmaya çalışın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-245">Try to make the conversation around the solution and the benefits it provides, not the technology.</span></span>
* <span data-ttu-id="03908-246">**Değişimi kolaylaştırın** - Küçük başlayın ve planı iş kullanıcılarına iletin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-246">**Facilitate change** - Start small and communicate the plan to business users.</span></span> <span data-ttu-id="03908-247">Başarılı olmak için, kullanıcıların başlangıçtan itibaren sürece dahil edilmesi hayati önem taşır; böylece kullanıcılar sonucu etkiler ve çözüme ilişkin bir sahiplik duygusu geliştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-247">To be successful, it's crucial to involve users from the beginning so that they influence the outcome and develop a sense of ownership about the solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="03908-248">**Erken benimseyenlere özenle yaklaşın** - Erken benimseyenler, yaptıkları işe tutkuyla bağlı olan ve **Azure Veri Kataloğu**'nun avantajlarını iş arkadaşlarına anlatmaktan heyecan duyan iş kullanıcılarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-248">**Groom early adopters** - Early adopters are business users that are passionate about what they do, and excited to evangelize the benefits of **Azure Data Catalog** to their peers.</span></span>
* <span data-ttu-id="03908-249">**Eğitim hedefleri belirleyin** - İşletme kullanıcılarının Veri Kataloğu ile ilgili tüm bilgilere sahip olması gerekmez; bu nedenle belirli ekip hedeflerine ulaşmaya yönelik eğitim hedefleri belirleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-249">**Target training** - Business users do not need to know everything about Data Catalog, so target training to address specific team goals.</span></span> <span data-ttu-id="03908-250">Kullanıcıların **Azure Veri Kataloğu**'nu günlük yordamlarına dahil etmek için ne yapacağına ve bu süreçte bazı görevlerinin ne şekilde değişebileceğine odaklanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-250">Focus on what users do, and how some of their tasks might change, to incorporate **Azure Data Catalog** into their daily routine.</span></span>
* <span data-ttu-id="03908-251">**Başarısız olmaya ılımlı bakın** - Pilot proje istenen sonuçları elde etmezse projeyi yeniden değerlendirin ve değiştirilecek alanları tanımlayın; daha büyük bir kapsama geçmeden önce pilot projedeki sorunları düzeltin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-251">**Be willing to fail** - If the pilot isn't achieving the desired results, reevaluate, and identify areas to change - fix problems in the pilot before moving on to a larger scope.</span></span>

<span data-ttu-id="03908-252">Pilot ekibiniz Veri Kataloğu'nu kullanmaya başlamadan önce, pilot projeye yönelik beklentileri görüşmek ve ilk eğitimi sağlamak için bir başlangıç toplantısı zamanlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-252">Before your pilot team jumps into using Data Catalog, schedule a kick-off meeting to discuss expectations for the pilot project, and provide initial training.</span></span>

### <a name="set-expectations"></a><span data-ttu-id="03908-253">Beklentileri belirleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-253">Set expectations</span></span>
<span data-ttu-id="03908-254">Beklenti ve hedeflerin belirlenmesi, iş kullanıcılarının belirli sonuçlara odaklanmasına olanak tanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-254">Setting exceptions and goals helps business users focus on specific deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="03908-255">Projenin planlandığı gibi ilerlemesi için düzenli (örneğin, pilot projenin kapsamına ve süresine bağlı olarak günlük veya haftalık) ev ödevleri atayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-255">To keep the project on track, assign regular (for example: daily or weekly based on the scope and duration of the pilot) homework assignments.</span></span> <span data-ttu-id="03908-256">Veri Kataloğu'nun en değerli özelliklerinden biri, veri varlıklarına yönelik kitle kaynak kullanımıdır; böylece iş kullanıcıları, kurumsal verilere ait bilgilerden faydalanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-256">One of the most valuable capabilities of Data Catalog is crowdsourcing data assets so that business users can benefit from knowledge of enterprise data.</span></span> <span data-ttu-id="03908-257">Her bir pilot ekip üyesinin kullandığı veri kaynaklarından en az bir tanesini kaydetmesi veya buna açıklama eklemesi iyi bir ev ödevidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-257">A great homework assignment is for each pilot team member to register or annotate at least one data source they have used.</span></span> <span data-ttu-id="03908-258">Bkz. [Veri kaynağını kaydetme](data-catalog-get-started.md) ve [Veri kaynaklarına açıklama ekleme](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-258">See [Register a data source](data-catalog-get-started.md) and [How to annotate data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="03908-259">Bazı ek açıklamaları gözden geçirmek için ekiple düzenli aralıklarla toplanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-259">Meet with the team on a regular schedule to review some of the annotations.</span></span> <span data-ttu-id="03908-260">Veri kaynakları ile ilgili etkili ek açıklamalar, Veri Kataloğu'nun başarıyla benimsenmesinde temel rol oynar; bunun nedeni, söz konusu ek açıklamaların merkezi bir konumda anlamlı veri kaynağı öngörüleri sağlamasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-260">Good annotations about data sources are at the heart of a successful Data Catalog adoption because they provide meaningful data source insights in a central location.</span></span> <span data-ttu-id="03908-261">Etkili ek açıklamalar olmadan, veri kaynakları ile ilgili bilgiler kuruluş geneline dağılmış halde kalır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-261">Without good annotations, knowledge about data sources remains scattered throughout the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="03908-262">Bkz. [Veri kaynaklarına açıklama ekleme](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-262">See [How to annotate data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="03908-263">Projeyi test edecek nihai unsur, kullanıcıların kullanmaya ihtiyaç duydukları veri kaynaklarını bulma ve anlama başarısıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-263">And, the ultimate test of the project is whether users can discover and understand the data sources they need to use.</span></span> <span data-ttu-id="03908-264">Pilot kullanıcılar, günlük işleri için kullandıkları veri kaynaklarının ilgili olduğundan emin olmak için kataloğu düzenli olarak test etmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-264">Pilot users should regularly test the catalog to ensure that the data sources they use for their day to day work are relevant.</span></span> <span data-ttu-id="03908-265">Gerekli bir veri kaynağı eksik olduğunda veya bu veri kaynağına düzgün olmayan bir şekilde açıklama eklendiğinde bu, ek veri kaynaklarının kaydedilmesine veya ilave ek açıklamaların sağlanmasına yönelik bir hatırlatma işlevi görecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-265">When a required data source is missing or not properly annotated, this should serve as a reminder to register additional data sources or to provide additional annotations.</span></span> <span data-ttu-id="03908-266">Bu uygulama, pilot girişime değer kazandırmanın yanı sıra pilot projenin tamamlanmasının ardından diğer ekiplere devredilecek etkili alışkanlıkların oluşturulmasını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-266">This practice does not only add value to the pilot effort but also builds effective habits that carry over to other teams after the pilot is complete.</span></span>

### <a name="provide-training"></a><span data-ttu-id="03908-267">Eğitim verme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-267">Provide training</span></span>
<span data-ttu-id="03908-268">Eğitim, kullanıcılara başlangıç için gerekli bilgileri sağlayacak düzeyde olmalı ve pilot ekip üyelerinin ayrıntılı hedeflerine ve deneyim düzeyine uyarlanmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-268">Training should be enough to get the users started, and tailored to the specific goals and experience level of the pilot team members.</span></span> <span data-ttu-id="03908-269">Eğitime başlamak için [Azure veri Kataloğu ile çalışmaya başlama](data-catalog-get-started.md) makalesindeki adımları uygulayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-269">To get started with training, you can follow the steps in the [Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="03908-270">Ayrıca [Azure Veri Kataloğu Pilot Proje Eğitimi sunumunu](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true) indirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-270">In addition, you can download the [Azure Data Catalog Pilot Project Training presentation](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true).</span></span> <span data-ttu-id="03908-271">Bu PowerPoint sunumu, Veri Kataloğu'nu pilot ekip üyelerinize tanıtmaya başlamanıza yardımcı olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-271">This PowerPoint presentation should help you get started introducing Data Catalog to your pilot team members.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="03908-272">Sonuç</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-272">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="03908-273">Pilot ekibinizin oldukça düzgün bir çalışma sağlamasının ve ilk hedeflerinize ulaşmanızın ardından, Veri Kataloğu'nun benimsenmesini daha fazla ekibe genişletmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-273">Once your pilot team is running fairly smoothly and you have achieved your initial goals, you should expand Data Catalog adoption to more teams.</span></span> <span data-ttu-id="03908-274">Pilot projenizden öğrendiklerinizi uygulayıp iyileştirerek Veri Kataloğu kullanımını kuruluşunuz genelinde genişletin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-274">Apply and refine what you learned from your pilot project to expand Data Catalog throughout your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="03908-275">Pilot projeye katılan erken benimseyenler, Veri Kataloğu'nu benimsemenin getirdiği avantajları duyurma konusunda yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-275">The early adopters who participated in the pilot can be helpful to get the word out about the benefits of adopting Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="03908-276">Bu kişiler; Veri Kataloğu'nun, ekiplerinin iş sorunlarını çözmesine, veri kaynaklarını daha kolay bulmasına ve kullandığı veri kaynaklarına yönelik öngörüleri paylaşmasına nasıl yardımcı olduğunu diğer ekiplerle paylaşabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-276">They can share with other teams how Data Catalog helped their team solve business problems, discover data sources more easily, and share insights about the data sources they use.</span></span> <span data-ttu-id="03908-277">Örneğin, Adventure Works pilot ekibindeki erken benimseyenler, eskiden bulması ve anlaşılması zor olan Adventure Works veri varlıkları ile ilgili bilgileri bulmanın ne kadar kolay olduğunu başkalarına gösterebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-277">For example, early adopters on the Adventure Works pilot team could show others how easy it is to find information about Adventure Works data assets that were once hard to find and understand.</span></span>

<span data-ttu-id="03908-278">Bu makalede, kuruluşunuzda **Azure Veri Kataloğu** ile çalışmaya başlama konusu ele alınmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-278">This article was about getting started with **Azure Data Catalog** in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="03908-279">Bir Veri Kataloğu pilot projesi başlatabildiğinizi ve Veri Kataloğu kullanımını kuruluşunuz genelinde genişletebildiğinizi umuyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-279">We hope you were able to start a Data Catalog pilot project, and expand Data Catalog throughout your organization.</span></span>

## <a name="more-information-about-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="03908-280">Azure Veri Kataloğu hakkında daha fazla bilgi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-280">More information about Azure Data Catalog</span></span>
* [<span data-ttu-id="03908-281">Azure Veri Kataloğu ürün sayfası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-281">Azure Data Catalog product page</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/)
* [<span data-ttu-id="03908-282">Azure Veri Kataloğu belgeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-282">Azure Data Catalog documentation</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-catalog/)
* [<span data-ttu-id="03908-283">Azure Veri Kataloğu genel senaryoları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-283">Azure Data Catalog common scenarios</span></span>](data-catalog-common-scenarios.md)
* [<span data-ttu-id="03908-284">Veri kaynaklarını kaydetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-284">Register data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="03908-285">Veri kaynaklarını arama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-285">Search data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="03908-286">Veri kaynaklarına açıklama ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-286">Annotate data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="03908-287">Kitle kaynak meta verileri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03908-287">Crowdsourcing metadata</span></span>](data-catalog-get-started.md)
