---
title: "aaaAzure veri Kataloğu genel senaryoları | Microsoft Docs"
description: "Azure veri Kataloğu hello kayıt ve yüksek değerli veri kaynaklarını bulma dahil olmak üzere, Self Servis iş zekası etkinleştirme ve veri kaynakları ve işlemleri hakkında mevcut bilgilerini yakalama için genel senaryolar genel bakış."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 60930d78-d2d4-4d5d-9651-bdda50b0da0e
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: a9bd222bcf85abc31621ce7c09264a399fbb7a4e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-common-scenarios"></a><span data-ttu-id="d6090-103">Azure Veri Kataloğu genel senaryoları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-103">Azure Data Catalog common scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="d6090-104">Bu makalede Azure veri Kataloğu, var olan veri kaynaklarından daha fazla değer almak, kuruluşunuzun burada yardımcı olabilir yaygın senaryolar sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-104">This article presents common scenarios where Azure Data Catalog can help your organization get more value from its existing data sources.</span></span>

## <a name="scenario-1-registration-of-central-data-sources"></a><span data-ttu-id="d6090-105">Senaryo 1: Kayıt Merkezi veri kaynakları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-105">Scenario 1: Registration of central data sources</span></span>
<span data-ttu-id="d6090-106">Kuruluşlar, çok yüksek değerli veri kaynağı genellikle sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-106">Organizations often have many high-value data sources.</span></span> <span data-ttu-id="d6090-107">Bu veri kaynaklarının iş satır, çevrimiçi işlem işleme (OLTP) sistemleri, veri ambarlarında ve iş zekası/analytics veritabanlarını içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-107">These data sources include line-of-business, online transaction processing (OLTP) systems, data warehouses, and business intelligence/analytics databases.</span></span> <span data-ttu-id="d6090-108">sistemleri sayısı hello ve bunlar arasında çakışma Merhaba, genellikle gelişmesi iş gereksinimleriniz ve örneğin, birleşmeler veya satın almalar sonucunda, hello iş kendisini dönüşmesi zamanla artar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-108">hello number of systems, and hello overlap between them, typically grows over time as business needs evolve and hello business itself evolves through, for example, mergers and acquisitions.</span></span>

<span data-ttu-id="d6090-109">Bunu burada toolocate hello bu veri kaynaklarının içinde veri için kuruluş üyeleri tooknow zor olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-109">It can be difficult for organization members tooknow where toolocate hello data within these data sources.</span></span> <span data-ttu-id="d6090-110">Merhaba aşağıdaki gibi soruları tüm çok ortaktır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-110">Questions like hello following are all too common:</span></span>

* <span data-ttu-id="d6090-111">Merhaba üç HR sistemleri ı gereken hello şirket içinde bu tür bir rapor kullanım toocreate kullanılıyor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-111">Of hello three HR systems used within hello company, which should I use toocreate this type of report?</span></span>
* <span data-ttu-id="d6090-112">Burada tooget hello satış numaraları hello mali yılın için yalnızca sona erdi sertifikalı gitmesi gereken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-112">Where should I go tooget hello certified sales numbers for hello fiscal year that just ended?</span></span>
* <span data-ttu-id="d6090-113">Kimin ı istemelisiniz veya tooget erişim toohello veri ambarı kullanması gereken hello işlem nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-113">Who should I ask, or what is hello process I should use tooget access toohello data warehouse?</span></span>
* <span data-ttu-id="d6090-114">Bu değerler doğru olup olmadığını bilmek yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-114">I don’t know if these numbers are right.</span></span> <span data-ttu-id="d6090-115">Kimin ı öngörüleri için nasıl ı my ekibi ile Bu panoyu paylaşmak önce kullanılan toobe bu verileri beklenen sorabilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-115">Who can I ask for insight on how this data is supposed toobe used before I share this dashboard with my team?</span></span>

<span data-ttu-id="d6090-116">toothese ve diğer sorular, Azure veri Kataloğu yanıtlar sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-116">toothese and other questions, Azure Data Catalog can provide answers.</span></span> <span data-ttu-id="d6090-117">Merhaba Merkezi, yüksek değerli, kuruluş genelinde kullanılan BT tarafından yönetilen veri kaynakları genellikle hello katalog doldurmak için hello mantıksal başlangıç noktasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-117">hello central, high-value, IT-managed data sources that are used across organizations are often hello logical starting point for populating hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="d6090-118">Herhangi bir kullanıcı bir veri kaynağı kaydedebilirsiniz rağmen büyük olasılıkla tooprovide değeri toohello en büyük sayıda kullanıcılar hello veri kaynaklarıyla kick-started hello katalog sahip benimsenmesini ve hello sistem kullanımını yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-118">Although any user can register a data source, having hello catalog kick-started with hello data sources that are most likely tooprovide value toohello largest number of users helps drive adoption and use of hello system.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6090-119">Azure veri Kataloğu ile başlıyorsanız, ilk adım toosuccess tanımlayarak ve veri tüketicileri, birçok farklı ekip tarafından kullanılan önemli veri kaynaklarını kaydederek olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-119">If you are getting started with Azure Data Catalog, identifying and registering key data sources that are used by many different teams of data consumers can be your first step toosuccess.</span></span>

<span data-ttu-id="d6090-120">Bu senaryo aynı zamanda bir fırsat tooannotate hello yüksek değerli veri kaynaklarını toomake sunar onları daha kolay toounderstand ve erişim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-120">This scenario also presents an opportunity tooannotate hello high-value data sources toomake them easier toounderstand and access.</span></span> <span data-ttu-id="d6090-121">Bir anahtar bu çalışmaların kullanıcıların erişim toohello veri kaynağına nasıl isteyebilir tooinclude bilgi yönüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-121">One key aspect of this effort is tooinclude information on how users can request access toohello data source.</span></span> <span data-ttu-id="d6090-122">Azure veri Kataloğu ile Merhaba e-posta adresini hello kullanıcı veya denetleme veri kaynağı erişimi, bağlantılar tooexisting araçları veya belge sorumlu bir ekip veya hello erişim isteği işlemini açıklar serbest metin sağlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-122">With Azure Data Catalog, you can provide hello email address of hello user or team that's responsible for controlling data-source access, links tooexisting tools or documentation, or free text that describes hello access-request process.</span></span> <span data-ttu-id="d6090-123">Bu bilgiler tanımlanır ve hello veri kaynağı sahipleri tarafından denetlenen hello işlemleri kullanarak veri tooeasily erişim isteği kimin kayıtlı veri kaynaklarını bulmasına ancak henüz izinleri tooaccess etkinleştirmemiş yardımcı üyeleri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-123">This information helps members who discover registered data sources but who do not yet have permissions tooaccess hello data tooeasily request access by using hello processes that are defined and controlled by hello data-source owners.</span></span>

## <a name="scenario-2-self-service-business-intelligence"></a><span data-ttu-id="d6090-124">Senaryo 2: Self Servis iş zekası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-124">Scenario 2: Self-service business intelligence</span></span>
<span data-ttu-id="d6090-125">Geleneksel kurumsal iş zekası çözümleri toobe devam etmesine rağmen birçok kuruluş verilerin çok bir bölümü Windows'un, ayak iş kolu değiştirme hello BI Self Servis ve daha önemli yaptı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-125">Although traditional corporate business-intelligence solutions continue toobe an invaluable part of many organizations’ data landscapes, hello changing pace of business has made self-service BI more and more important.</span></span> <span data-ttu-id="d6090-126">Self Servis BI kullanarak, bilgi çalışanlarının ve analistleri kendi raporları, çalışma kitaplarına ve panolar merkezi BT ekibi veya bu BT ekibin zamanlama ve kullanılabilirlik ile sınırlı kalmayarak öğesine bağlı kalmadan oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-126">By using self-service BI, information workers and analysts can create their own reports, workbooks, and dashboards without relying on a central IT team or being restricted by that IT team’s schedule and availability.</span></span>

<span data-ttu-id="d6090-127">Self Servis BI senaryolarda, kullanıcıların yaygın olarak birçok önceden BI ve analiz için kullanılmamış birden fazla kaynaktan veri birleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-127">In self-service BI scenarios, users commonly combine data from multiple sources, many of which might not have previously been used for BI and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="d6090-128">Bu veri kaynaklarının bazıları zaten biliniyor olabilir ancak bunu hangi toodo toolocate zor toodiscover olması ve olası veri kaynakları için belirli bir görevi değerlendirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-128">Although some of these data sources might already be known, it can be challenging toodiscover what toodo toolocate and evaluate potential data sources for a given task.</span></span>

<span data-ttu-id="d6090-129">Geleneksel olarak, bu bulma işlemi el ile bir bilgisayardır: analistleri diğer kişilerin Aranan hello verilerle çalışmak kendi eş ağ bağlantıları tooidentify kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-129">Traditionally, this discovery process is a manual one: analysts use their peer network connections tooidentify others who work with hello data being sought.</span></span> <span data-ttu-id="d6090-130">Bir veri kaynağı bulundu ve kullanılan sonra hello işlem yeniden her sonraki Self Servis BI çabayla, birden çok kullanıcı bulma yedekli el ile işlemi gerçekleştirmek için yinelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-130">After a data source is found and used, hello process repeats itself again for each subsequent self-service BI effort, with multiple users performing a redundant manual process of discovery.</span></span>

<span data-ttu-id="d6090-131">Azure veri Kataloğu ile kuruluşunuz bu döngüsü çaba bozulabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-131">With Azure Data Catalog, your organization can break this cycle of effort.</span></span> <span data-ttu-id="d6090-132">Bir veri kaynağı geleneksel araçlarla öğrendiğinizde bir analist bunu toomake kaydedebilirsiniz, gelecekteki hello diğer kullanıcılar tarafından daha kolay bulunabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-132">After discovering a data source through traditional means, an analyst can register it toomake it more easily discoverable by other users in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="d6090-133">Merhaba analist hello kayıtlı veri varlıklarına açıklama tarafından daha fazla değer ekleyebilirsiniz, ancak bu ek açıklama tootake yer gerekmez hello aynı saat kayıt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-133">Although hello analyst can add more value by annotating hello registered data assets, this annotation does not need tootake place at hello same time as registration.</span></span> <span data-ttu-id="d6090-134">Kullanıcılar kendi zamanlamaları izin olarak zaman içinde kademeli olarak hello kataloğa kayıtlı değer toohello veri kaynakları ekleme katkıda bulunabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-134">Users can contribute over time, as their schedules permit, gradually adding value toohello data sources registered in hello catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="d6090-135">Bu organik büyüme hello katalog içeriğinin doğal tamamlama bir toohello eylemli kayıt merkezi veri kaynaklarının değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-135">This organic growth of hello catalog content is a natural complement toohello up-front registration of central data sources.</span></span> <span data-ttu-id="d6090-136">Çok sayıda kullanıcı gerekir verilerle önceden doldurma hello katalog motivator ilk kullanım ve bulma olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-136">Pre-populating hello catalog with data that many users will need can be a motivator for initial use and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="d6090-137">Etkinleştirme kullanıcıları tooregister ve açıklama ek kaynakları, bunları ve diğer kuruluş üyeleri bağlı bir şekilde tookeep olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-137">Enabling users tooregister and annotate additional sources can be a way tookeep them and other organization members engaged.</span></span>

<span data-ttu-id="d6090-138">Bu, özellikle Self Servis BI bu senaryo odaklanıyor olsa da, hello aynı desenleri ve zorluklar toolarge ölçekli şirket BI projeleri de uygulanacağını dikkate değerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-138">It’s worth noting that although this scenario focuses specifically on self-service BI, hello same patterns and challenges apply toolarge-scale corporate BI projects as well.</span></span> <span data-ttu-id="d6090-139">Veri Kataloğu'nu kullanarak, kuruluşunuz veri kaynağı bulma işlemini elle içerir çaba artırabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-139">By using Data Catalog, your organization can improve any effort that involves a manual process of data-source discovery.</span></span>

## <a name="scenario-3-capturing-tribal-knowledge"></a><span data-ttu-id="d6090-140">Senaryo 3: Yakalama grupsal bilgilere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-140">Scenario 3: Capturing tribal knowledge</span></span>
<span data-ttu-id="d6090-141">Nasıl hangi verilerin bildiğiniz, işinizin toodo gerekir ve nerede toofind verileri?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-141">How do you know what data you need toodo your job, and where toofind that data?</span></span>

<span data-ttu-id="d6090-142">Bir süredir işinizde bırakıldı, büyük olasılıkla yalnızca bildiğiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-142">If you’ve been in your job for a while, you probably just know.</span></span> <span data-ttu-id="d6090-143">İşlem öğrenme gradual gitti ve zaman içinde anahtar tooyour günlük çalışma hello veri kaynakları hakkında öğrendiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-143">You’ve gone through a gradual learning process, and over time have learned about hello data sources that are key tooyour day-to-day work.</span></span>

<span data-ttu-id="d6090-144">Yeni bir çalışan ekibinizin katıldığında, o kişiyi mu nasıl hangi verilerin hello iş için gerekli olduğunu biliyor ve nerede toofind onu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-144">When a new employee joins your team, how does that person know what data is required for hello job, and where toofind it?</span></span>

<span data-ttu-id="d6090-145">Büyük olasılıkla olan hello yeni bir kişiye tooyou soruları ile gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-145">Odds are, hello new person comes tooyou with these questions.</span></span>

<span data-ttu-id="d6090-146">Devam eden bu grupsal bilgilere aktarımını hello veri kaynağı bulma işlemi küçük ve büyük kuruluşlarda bir parçasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-146">This ongoing transfer of tribal knowledge is part of hello data-source discovery process in organizations large and small.</span></span> <span data-ttu-id="d6090-147">Daha üst düzey ve deneyimli takım üyeleri bilgi hello yıllar içinde yerleşik sahiptir ve daha yeni ekip üyelerinin tooask öğrenilen bunları sorularınız varsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-147">More senior and experienced team members have built up knowledge over hello years, and newer team members have learned tooask them when they have questions.</span></span> <span data-ttu-id="d6090-148">Hello genellikle en önemli bilgiler yalnızca birkaç anahtar kişinin hello kafa içinde var ve bu kişilere tatile olan veya hello takım bırakın, hello kuruluş yükselmesine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-148">hello most vital information often exists only in hello heads of a few key people, and when those people are on vacation or leave hello team, hello organization suffers.</span></span>

<span data-ttu-id="d6090-149">Onların bilgileri normalde olun çaba toodocument e-posta yoluyla veya takım SharePoint sitesinde Word belgelerinde paylaşımı veri uzmanları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-149">Data experts ordinarily make an effort toodocument their knowledge, sharing it via email or in Word documents on a team SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="d6090-150">Bu yaklaşım değerli olabilse de, yeni bir bulma sorun sunar: kişilerin nasıl yapılacağı hangi belge var, bilmeniz ve nerede toofind onu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-150">Although this approach can be valuable, it introduces a new discovery problem: how do people know what documentation exists, and where toofind it?</span></span>

<span data-ttu-id="d6090-151">Azure veri Kataloğu ile tek, merkezi konumda depolamak ve bu grupsal bilgilere paylaşımı ve kolayca bulunabilir yapmak için kuruluşunuzun yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-151">With Azure Data Catalog, your organization has a single, central location for storing and sharing this tribal knowledge, and for making it easily discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="d6090-152">Veri Kataloğu'nda, veri uzmanlar doğrudan veri varlıklarına açıklama ve tooexisting belgelere bağlantılar sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-152">In Data Catalog, your data experts can annotate data assets directly and provide links tooexisting documentation.</span></span> <span data-ttu-id="d6090-153">Kuruluş üyeleri hello katalog toodiscover bir veri kaynağı kullandığınızda, bunlar yalnızca hello kaynak kendisi, aynı zamanda daha önceden varolan hello bilgi yalnızca kuruluşunuzun uzmanlar, hello minds içinde bulabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6090-153">When organization members use hello catalog toodiscover a data source, they'll find not only hello source itself, but also hello knowledge that previously existed only in hello minds of your organization's experts.</span></span>
