---
title: "aaaAzure veri Kataloğu sık sorulan sorular | Microsoft Docs"
description: "Veri kaynağı bulma, ek açıklama ve yönetim yetenekleri de dahil olmak üzere Azure veri Kataloğu hakkında sık sorulan sorular."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 5c7e209a-458c-4bb4-96bb-7ed178f9528a
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: 03f9f4b801640b2e14232c62c8fc168e42e2c393
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="7deae-103">Azure veri Kataloğu sık sorulan sorular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-103">Azure Data Catalog frequently asked questions</span></span>
<span data-ttu-id="7deae-104">Bu makale, yanıtları toofrequently toohello Azure veri Kataloğu hizmet soruları ilgili sorular sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-104">This article provides answers toofrequently asked questions related toohello Azure Data Catalog service.</span></span>

## <a name="what-is-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="7deae-105">Azure Veri Kataloğu nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-105">What is Azure Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="7deae-106">Veri Kataloğu kurumsal veri kaynaklarını bulma ve kayıt sistemi olarak hizmet veren Microsoft Azure içinde barındırılan tam olarak yönetilen bir hizmettir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-106">Data Catalog is a fully managed service, hosted in Microsoft Azure, that serves as a system of registration and discovery for enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7deae-107">Veri Kataloğu ile analistleri toodata bilimcilerine ve geliştiricilere, herhangi bir kullanıcı kaydetme, bulmak, anlamak ve veri kaynaklarını tüketebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-107">With Data Catalog, any user, from analysts toodata scientists and developers, can register, discover, understand, and consume data sources.</span></span>

## <a name="what-customer-challenges-does-it-solve"></a><span data-ttu-id="7deae-108">Mevcut hangi müşteri sorunları çözüyor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-108">What customer challenges does it solve?</span></span>
<span data-ttu-id="7deae-109">Kullanıcıları bulmak ve kurumsal veri kaynaklarını anladığınızdan emin veri Kataloğu adresleri zorluklar veri kaynağı bulma ve "koyu verileri" Merhaba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-109">Data Catalog addresses hello challenges of data-source discovery and “dark data” so that users can discover and understand enterprise data sources.</span></span>

## <a name="what-are-its-target-audiences"></a><span data-ttu-id="7deae-110">Hedef kitlenizi nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-110">What are its target audiences?</span></span>
<span data-ttu-id="7deae-111">Veri Kataloğu dahil olmak üzere teknik ve teknik olmayan kullanıcılar için tasarlanmıştır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-111">Data Catalog is designed for technical and non-technical users, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="7deae-112">Veri geliştiricileri ve BI ve analiz uzmanlarının: verileri ve çözümlemeler oluşturmaktan sorumlu olan kişiler içerik başkaları için tooconsume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-112">Data developers and BI and analytics professionals: People who are responsible for producing data and analytics content for others tooconsume.</span></span>
* <span data-ttu-id="7deae-113">Veri stewards: hello bilgi hello hakkında veri, ne anlama geldiğini ve kullanılan hedeflenen toobe nedir olan kişiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-113">Data stewards: People who have hello knowledge about hello data, what it means, and how it is intended toobe used.</span></span>
* <span data-ttu-id="7deae-114">Veri tüketicileri: kişiler kimin toobe mümkün tooeasily bulmak, anlamanıza ve ihtiyaç duydukları toodo kendi iş kendi seçtikleri hello aracını kullanarak toohello verilere bağlanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-114">Data consumers: People who need toobe able tooeasily discover, understand, and connect toohello data they need toodo their job, by using hello tool of their choice.</span></span>
* <span data-ttu-id="7deae-115">Merkezi BT: gereksinim duyan toomake yüzlerce veri kaynaklarının bulunabilirlik iş kullanıcılar tarafından ve gereksinim duyan toomaintain gözetim üzerinden verileri nasıl kullanıldığını ve kim tarafından kişiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-115">Central IT: People who need toomake hundreds of data sources discoverable by business users, and who need toomaintain oversight over how data is being used and by whom.</span></span>

## <a name="what-is-its-availability-by-region"></a><span data-ttu-id="7deae-116">Bölgeye göre kendi kullanılabilirlik nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-116">What is its availability by region?</span></span>
<span data-ttu-id="7deae-117">Veri Kataloğu Hizmetleri veri merkezleri aşağıdaki hello şu anda kullanılabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-117">Data Catalog services are currently available in hello following data centers:</span></span>

* <span data-ttu-id="7deae-118">Batı ABD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-118">West US</span></span>
* <span data-ttu-id="7deae-119">Doğu ABD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-119">East US</span></span>
* <span data-ttu-id="7deae-120">Batı Avrupa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-120">West Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="7deae-121">Kuzey Avrupa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-121">North Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="7deae-122">Avustralya Doğu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-122">Australia East</span></span>
* <span data-ttu-id="7deae-123">Güneydoğu Asya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-123">Southeast Asia</span></span>

## <a name="what-are-its-limits-on-hello-number-of-data-assets"></a><span data-ttu-id="7deae-124">Veri varlıklarını hello sayısı kendi sınırlarına nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-124">What are its limits on hello number of data assets?</span></span>
<span data-ttu-id="7deae-125">Merhaba boş veri Kataloğu sürümü sınırlı too5, 000 kayıtlı veri varlıklarını ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-125">hello Free Edition of Data Catalog is limited too5,000 registered data assets.</span></span>

<span data-ttu-id="7deae-126">Merhaba, veri Kataloğu standart sürümü destekler too100 yukarı kayıtlı veri varlıklarını 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-126">hello Standard Edition of Data Catalog supports up too100,000 registered data assets.</span></span>

## <a name="what-are-its-supported-data-source-and-asset-types"></a><span data-ttu-id="7deae-127">Desteklenen veri kaynağı ve varlık türleri nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-127">What are its supported data source and asset types?</span></span>
<span data-ttu-id="7deae-128">Şu anda desteklenen veri kaynaklarının listesi için bkz: [veri Kataloğu DSR](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-128">For a list of currently supported data sources, see [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-request-support-for-another-data-source"></a><span data-ttu-id="7deae-129">Başka bir veri kaynağı için destek nasıl istek mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-129">How do I request support for another data source?</span></span>
<span data-ttu-id="7deae-130">toosubmit özellik istekleri ve diğer geribildirim gidin toohello [Azure veri Kataloğu Forumu](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-130">toosubmit feature requests and other feedback, go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="how-do-i-get-started-with-data-catalog"></a><span data-ttu-id="7deae-131">Veri Kataloğu ile çalışmaya nasıl?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-131">How do I get started with Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="7deae-132">en iyi şekilde tooget hello başlatılan çok giderek olan[veri Kataloğu ile çalışmaya başlama](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-132">hello best way tooget started is by going too[Getting Started with Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span></span> <span data-ttu-id="7deae-133">Bu makalede hello yetenekleri hello hizmetindeki bir uçtan uca genel bakıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-133">This article is an end-to-end overview of hello capabilities in hello service.</span></span>

## <a name="how-do-i-register-my-data"></a><span data-ttu-id="7deae-134">Verilerim nasıl kaydettirebilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-134">How do I register my data?</span></span>
<span data-ttu-id="7deae-135">tooregister verilerinizi veri Kataloğu'nda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-135">tooregister your data in Data Catalog:</span></span>
1. <span data-ttu-id="7deae-136">Hello Azure veri Kataloğu portalında, hello **Yayımla** alanı, başlangıç hello Azure veri Kataloğu kayıt aracı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-136">In hello Azure Data Catalog portal, in hello **Publish** area, start hello Azure Data Catalog registration tool.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="7deae-137">Merhaba veri Kataloğu hello oturum oturum uygulama yayımlama aynı tooaccess kullandığınız kimlik bilgileri hello veri Kataloğu portalı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-137">In hello Data Catalog publishing application, sign in with hello same credentials that you use tooaccess hello Data Catalog portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7deae-138">Merhaba veri kaynağı ve hello belirli varlıklar tooregister istediğinizi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-138">Select hello data source and hello specific assets that you want tooregister.</span></span>

## <a name="what-properties-does-it-extract-for-data-assets-that-are-registered"></a><span data-ttu-id="7deae-139">Hangi özelliklerin kayıtlı veri varlıklarını ayıklayın?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-139">What properties does it extract for data assets that are registered?</span></span>
<span data-ttu-id="7deae-140">Merhaba özgü özellikleri veri kaynağı toodata kaynağından farklılık gösterir ancak genel olarak, aşağıdaki bilgilerle hello hello veri Kataloğu Yayımlama hizmeti ayıklar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-140">hello specific properties differ from data source toodata source but, in general, hello Data Catalog publishing service extracts hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="7deae-141">Varlık adı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-141">Asset Name</span></span>
* <span data-ttu-id="7deae-142">Varlık türü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-142">Asset Type</span></span>
* <span data-ttu-id="7deae-143">Varlık açıklaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-143">Asset Description</span></span>
* <span data-ttu-id="7deae-144">Öznitelik/sütun adları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-144">Attribute/Column Names</span></span>
* <span data-ttu-id="7deae-145">Öznitelik/sütun veri türleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-145">Attribute/Column Data Types</span></span>
* <span data-ttu-id="7deae-146">Öznitelik/sütun açıklaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-146">Attribute/Column Description</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7deae-147">Veri Kataloğu ile veri varlıklarını kaydetme taşımayın veya veri toohello bulut kopyalayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-147">Registering data assets with Data Catalog does not move or copy your data toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7deae-148">Varlıklar kaydedilirken bir veri kaynağından alınan kopyaları varlıklar meta veri tooAzure Merhaba, ancak hello veri hello mevcut veri kaynağı konumda kalır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-148">Registering assets from a data source copies hello assets’ metadata tooAzure, but hello data remains in hello existing data-source location.</span></span> <span data-ttu-id="7deae-149">Merhaba özel durum toothis hello varlıklar kaydederken tooupload Önizleme kayıtları ya da veri profili seçerseniz kuralıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-149">hello exception toothis rule is if you choose tooupload preview records or a data profile when you register hello assets.</span></span> <span data-ttu-id="7deae-150">Önizleme eklediğinizde, too20 kayıtları her varlığından kopyalanır ve veri Kataloğu'nda anlık görüntü olarak depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-150">When you include a preview, up too20 records are copied from each asset and stored as a snapshot in Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7deae-151">Veri profili eklediğinizde, bilgi toplar hesaplanır ve hello kataloğunda depolanan hello meta verileri dahildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-151">When you include a data profile, aggregate information is calculated and included in hello metadata that's stored in hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7deae-152">Bilgi toplar, tablolar hello boyutunu içerir, her bir sütun veya hello en az, en fazla ve ortalama değeri sütunlar için null değerler yüzdesi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-152">Aggregate information can include hello size of tables, hello percentage of null values per column, or hello minimum, maximum, and average values for columns.</span></span> 
>
>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7deae-153">Birinci sınıf bir sahip SQL Server Analysis Services gibi veri kaynakları için **açıklama** özelliği, veri Kataloğu, özellik değeri uygulama ayıklar yayımlama hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-153">For data sources such as SQL Server Analysis Services that have a first-class **Description** property, hello Data Catalog publishing application extracts that property value.</span></span> <span data-ttu-id="7deae-154">SQL Server ilişkisel veritabanları için hangi eksikliği birinci sınıf bir **açıklama** özelliği, veri Kataloğu yayınlama uygulama hello ayıklar hello değeri hello **ms_description** genişletilmiş özellik nesneleri ve sütunlar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-154">For SQL Server relational databases, which lack a first-class **Description** property, hello Data Catalog publishing application extracts hello value from hello **ms_description** extended property for objects and columns.</span></span> <span data-ttu-id="7deae-155">Daha fazla bilgi için bkz: [veritabanı nesneleri üzerinde genişletilmiş özellikler kullanarak](https://technet.microsoft.com/library/ms190243%28v=sql.105%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-155">For more information, see [Using Extended Properties on Database Objects](https://technet.microsoft.com/library/ms190243%28v=sql.105%29.aspx).</span></span>
>
>

## <a name="how-long-should-it-take-for-newly-registered-assets-tooappear-in-hello-catalog"></a><span data-ttu-id="7deae-156">Nasıl yeni kayıtlı varlık tooappear hello kataloğunda için sürmesi gerektiğini?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-156">How long should it take for newly registered assets tooappear in hello catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="7deae-157">Veri Kataloğu ile varlıklar kaydettikten sonra hello veri Kataloğu Portalı'nda görünmesi 5 too10 saniyelik süre olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-157">After you register assets with Data Catalog, there may be a period of 5 too10 seconds before they appear in hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="how-do-i-annotate-and-enrich-hello-metadata-for-my-registered-data-assets"></a><span data-ttu-id="7deae-158">Nasıl açıklama açıp hello meta verileri için my kayıtlı veri varlıklarını zenginleştirmek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-158">How do I annotate and enrich hello metadata for my registered data assets?</span></span>
<span data-ttu-id="7deae-159">Merhaba en basit yolu tooprovide meta verilerini kayıtlı varlık tooselect hello varlık hello veri Kataloğu portalında ve başlangıç değerleri hello Özellikler bölmesinde veya şema bölmesinde hello seçili nesne için enter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-159">hello simplest way tooprovide metadata for registered assets is tooselect hello asset in hello Data Catalog portal and then enter hello values in hello properties pane or schema pane for hello selected object.</span></span>

<span data-ttu-id="7deae-160">Merhaba kayıt işlemi sırasında uzmanlar ve etiketler gibi bazı meta verileri de sağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-160">You can also provide some metadata, such as experts and tags, during hello registration process.</span></span> <span data-ttu-id="7deae-161">Merhaba veri Kataloğu Yayımlama hizmeti sağlayan hello değerleri o anda Kaydedilmekte tooall varlıklar uygulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-161">hello values you provide in hello Data Catalog publishing service apply tooall assets being registered at that time.</span></span> <span data-ttu-id="7deae-162">tooview hello son kayıtlı nesneler için ek açıklamalar, select hello hello Portalı'nda **portalı görüntüle** hello veri Kataloğu yayınlama uygulama, son Merhaba ekranında düğmesini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-162">tooview hello recently registered objects in hello portal for additional annotation, select hello **View Portal** button on hello final screen of hello Data Catalog publishing application.</span></span>

## <a name="how-do-i-delete-my-registered-data-objects"></a><span data-ttu-id="7deae-163">My kayıtlı veri nesneleri nasıl silebilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-163">How do I delete my registered data objects?</span></span>
<span data-ttu-id="7deae-164">Bir nesne hello Portalı'nda hello nesne seçerek ve ardından hello tıklatarak veri Kataloğu'ndan silebilirsiniz **silmek** düğmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-164">You can delete an object from Data Catalog by selecting hello object in hello portal and then clicking hello **Delete** button.</span></span> <span data-ttu-id="7deae-165">Kaldırma hello nesne meta veri Kataloğu'ndan kaldırır, ancak hello veri kaynağındaki etkilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-165">Removing hello object removes its metadata from Data Catalog but does not affect hello underlying data source.</span></span>

## <a name="what-is-an-expert"></a><span data-ttu-id="7deae-166">Uzman nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-166">What is an expert?</span></span>
<span data-ttu-id="7deae-167">Uzman bir veri nesnesi hakkında bilinçli bir perspektif sahip bir kullanıcıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-167">An expert is a person who has an informed perspective about a data object.</span></span> <span data-ttu-id="7deae-168">Bir nesne birden çok uzmanlar olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-168">An object can have multiple experts.</span></span> <span data-ttu-id="7deae-169">Bir nesne için bir uzman toobe hello "sahip" gerekmez, ancak yalnızca nasıl hello veri kullanabilir bilir ve kullanılması gereken kişidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-169">An expert does not need toobe hello “owner” for an object, but is simply someone who knows how hello data can and should be used.</span></span>

## <a name="how-do-i-share-information-with-hello-data-catalog-team-if-i-encounter-problems"></a><span data-ttu-id="7deae-170">Sorunlarla karşılaşırsanız nasıl ı bilgi hello veri Kataloğu paylaşabilirsiniz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-170">How do I share information with hello Data Catalog team if I encounter problems?</span></span>
<span data-ttu-id="7deae-171">tooreport sorunları bilgileri paylaşabilir ve soruları, Git toohello sorun [Azure veri Kataloğu Forumu](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-171">tooreport problems, share information, and ask questions, go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="does-hello-catalog-work-with-another-data-source-that-im-interested-in"></a><span data-ttu-id="7deae-172">Katalog iş ilginizi ben başka bir veri kaynağı ile Merhaba mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-172">Does hello catalog work with another data source that I’m interested in?</span></span>
<span data-ttu-id="7deae-173">Etkin bir şekilde daha fazla veri kaynakları tooData katalog eklemek için çalışıyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-173">We’re actively working on adding more data sources tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7deae-174">Toosee desteklenen belirli bir veri kaynağına istiyorsanız, bunu önerir (veya zaten önerilen değilse, desteği sesli) giderek toohello tarafından [Azure veri Kataloğu Forumu](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-174">If you want toosee a specific data source supported, suggest it (or voice your support if it has already been suggested) by going toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="how-is-azure-data-catalog-related-toohello-data-catalog-in-power-bi-for-office-365"></a><span data-ttu-id="7deae-175">Azure veri kataloğu nasıl, Office 365 için Power BI veri Kataloğu toohello ilgili?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-175">How is Azure Data Catalog related toohello Data Catalog in Power BI for Office 365?</span></span>
<span data-ttu-id="7deae-176">Azure veri Kataloğu hello Power BI veri kataloğu bir evrimi olarak düşünebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-176">You can think of Azure Data Catalog as an evolution of hello Data Catalog in Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="7deae-177">İlkbahar 2017 sürümünden itibaren Azure veri Kataloğu kullanılan tooenable hello paylaşımı ve Excel 2016 sorgularda ve Excel için Power Query bulunmasını ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-177">As of spring 2017, Azure Data Catalog is used tooenable hello sharing and discovery of queries in Excel 2016 and Power Query for Excel.</span></span> <span data-ttu-id="7deae-178">Excel'de veri Kataloğu özellikleri kullanılabilir toousers Power BI Pro lisansına sahip olan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-178">Data Catalog capabilities in Excel are available toousers with Power BI Pro licenses.</span></span>

## <a name="what-permissions-do-i-need-tooregister-assets-with-data-catalog"></a><span data-ttu-id="7deae-179">İzinleri ne tooregister varlıklar veri Kataloğu ile gerekir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-179">What permissions do I need tooregister assets with Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="7deae-180">toorun hello veri Kataloğu kayıt aracı, hello kaynağından tooread hello meta verilerini sağlayan hello veri kaynağında izinlerinizin olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-180">toorun hello Data Catalog registration tool, you need permissions on hello data source that allows you tooread hello metadata from hello source.</span></span> <span data-ttu-id="7deae-181">tooalso önizlemesini içerir, Kaydedilmekte hello nesnelerinden hello verilerdeki tooread olanak sağlayan izinleri olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-181">tooalso include a preview, you must have permissions that allow you tooread in hello data from hello objects being registered.</span></span>

## <a name="will-data-catalog-be-made-available-for-on-premises-deployment-as-well"></a><span data-ttu-id="7deae-182">Veri Kataloğu de şirket içi dağıtım kullanımına sunulacak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-182">Will Data Catalog be made available for on-premises deployment as well?</span></span>
<span data-ttu-id="7deae-183">Veri Kataloğu ile Bulut ve şirket içi veri kaynakları toodeliver karma veri kaynağı bulma çözümü çalışabilecek bir bulut hizmetidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-183">Data Catalog is a cloud service that can work with both cloud and on-premises data sources toodeliver a hybrid data-source discovery solution.</span></span> <span data-ttu-id="7deae-184">Şu anda hello çalıştıran şirket içi veri Kataloğu hizmetini sürümü için plan yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-184">There are currently no plans for a version of hello Data Catalog service that runs on-premises.</span></span>

## <a name="can-i-extract-more-or-richer-metadata-from-hello-data-sources-i-register"></a><span data-ttu-id="7deae-185">Daha fazla ya da daha zengin meta veri ı kaydetmek hello veri kaynaklarından veri ayıklamak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-185">Can I extract more or richer metadata from hello data sources I register?</span></span>
<span data-ttu-id="7deae-186">Veri Kataloğu'nun tooexpand hello yetenekleri etkin bir şekilde çalışıyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-186">We’re actively working tooexpand hello capabilities of Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7deae-187">Kayıt sırasında hello veri kaynağından ayıklanan toohave ek meta veri istiyorsanız, bunu (veya oy için bu, zaten önerilen değilse) hello önermek [Azure veri Kataloğu Forumu](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-187">If you want toohave additional metadata extracted from hello data source during registration, suggest it (or vote for it, if it has already been suggested) in hello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span> <span data-ttu-id="7deae-188">Hello gelecekteki, biz tooadd yeni veri kaynağı türleri bir genişletilebilirlik API aracılığıyla üçüncü tarafların izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-188">In hello future, we will allow third parties tooadd new data source types through an extensibility API.</span></span>

## <a name="how-do-i-restrict-hello-visibility-of-registered-data-assets-so-that-only-certain-people-can-discover-them"></a><span data-ttu-id="7deae-189">Böylece yalnızca belirli kişilerin bulabilmesi için nasıl kayıtlı veri varlıklarını hello görünürlüğü kısıtlamak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-189">How do I restrict hello visibility of registered data assets, so that only certain people can discover them?</span></span>
<span data-ttu-id="7deae-190">Hello veri varlıklarını hello veri Kataloğu seçip hello **Sahipliği Al** düğmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-190">Select hello data assets in hello Data Catalog, and then click hello **Take Ownership** button.</span></span> <span data-ttu-id="7deae-191">Veri Kataloğu veri varlıklarını sahipleri hello görünürlük değiştirebilirsiniz ayarları tooeither varlıklar ait tüm kullanıcıların toodiscover hello izin vermek veya görünürlük toospecific kullanıcılarını kısıtlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-191">Owners of data assets in Data Catalog can change hello visibility settings tooeither allow all users toodiscover hello owned assets or restrict visibility toospecific users.</span></span>

## <a name="how-do-i-update-hello-registration-for-a-data-asset-so-that-changes-in-hello-data-source-are-reflected-in-hello-catalog"></a><span data-ttu-id="7deae-192">Böylece hello veri kaynağındaki değişiklikler hello kataloğunda yansıtılır nasıl hello kaydı için bir veri varlığına güncelleştiririm?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-192">How do I update hello registration for a data asset so that changes in hello data source are reflected in hello catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="7deae-193">Merhaba kataloğunda zaten kayıtlı veri varlıklarını tooupdate hello meta verilerini yalnızca yeniden kaydettirin hello varlıklar içeren hello veri kaynağı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-193">tooupdate hello metadata for data assets that are already registered in hello catalog, simply re-register hello data source that contains hello assets.</span></span> <span data-ttu-id="7deae-194">Hello Kataloğu'nda değişiklikleri hello veri kaynağındaki sütunları eklenmesi veya tablolar veya görünümler kaldırılması gibi güncelleştirildi, ancak kullanıcılar tarafından sağlanan ek açıklamaları korunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-194">Any changes in hello data source, such as columns being added or removed from tables or views, are updated in hello catalog, but any annotations provided by users are retained.</span></span>

## <a name="my-question-isnt-answered-here-where-can-i-go-for-answers"></a><span data-ttu-id="7deae-195">Sorumun cevabı burada cevaplanıp değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-195">My question isn’t answered here.</span></span> <span data-ttu-id="7deae-196">Yanıtlar için nereye?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-196">Where can I go for answers?</span></span>
<span data-ttu-id="7deae-197">Toohello Git [Azure veri Kataloğu Forumu](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-197">Go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span> <span data-ttu-id="7deae-198">Var. sorulan sorular yollarını burada bulabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7deae-198">Questions asked there will find their way here.</span></span>
