---
title: "Azure veri Kataloğu'ndaki aaaRegister veri kaynaklarında | Microsoft Docs"
description: "Bu makalede, kayıt sırasında hello meta veri alanları da dahil olmak üzere Azure veri Kataloğu'ndaki tooregister veri kaynaklarında nasıl ayıklanan vurgular."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: bab89906-186f-4d35-9ffd-61b1d903905d
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: efc8a852ddc9fb4bbacc7b0280477bd47814936f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="register-data-sources-in-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="dea77-103">Azure veri Kataloğu'nda veri kaynaklarını kaydetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-103">Register data sources in Azure Data Catalog</span></span>
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="dea77-104">Giriş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="dea77-105">Azure veri Kataloğu kayıt ve bulma kurumsal veri kaynakları için bir sistem görevi gören bir tam olarak yönetilen bir bulut hizmetidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-105">Azure Data Catalog is a fully managed cloud service that serves as a system of registration and discovery for enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="dea77-106">Diğer bir deyişle, Bul, anlamak ve veri kaynaklarını kullanan kişilerin veri Kataloğu yardımcı olur ve daha fazla değer, var olan verilerden alma kuruluşlar yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-106">In other words, Data Catalog helps people discover, understand, and use data sources, and it helps organizations get more value from their existing data.</span></span> <span data-ttu-id="dea77-107">İlk adım toomaking bir veri kaynağı hello veri Kataloğu aracılığıyla bulunabilirlik tooregister o veri kaynağıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-107">hello first step toomaking a data source discoverable via Data Catalog is tooregister that data source.</span></span>

## <a name="register-data-sources"></a><span data-ttu-id="dea77-108">Veri kaynaklarını kaydetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-108">Register data sources</span></span>
<span data-ttu-id="dea77-109">Kayıt hello veri kaynağından meta verilerin ayıklanması ve bu verileri toohello veri Kataloğu hizmet kopyalama hello işlemidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-109">Registration is hello process of extracting metadata from hello data source and copying that data toohello Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="dea77-110">Burada o anda bulunduğu ve hello denetimi hello Yöneticiler ve hello geçerli sistem ilkelerini altında kaldığı hello veri kalır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-110">hello data remains where it currently resides, and it remains under hello control of hello administrators and policies of hello current system.</span></span>

<span data-ttu-id="dea77-111">bir veri kaynağı tooregister hello aşağıdaki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-111">tooregister a data source, do hello following:</span></span>
1. <span data-ttu-id="dea77-112">Hello Azure veri Kataloğu portalında hello veri Kataloğu veri kaynağı kayıt aracını başlatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-112">In hello Azure Data Catalog portal, start hello Data Catalog data source registration tool.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="dea77-113">İş veya Okul hesabınızla hello aynı oturum Azure Active Directory kimlik toohello Portalı'nda toosign kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-113">Sign in with your work or school account with hello same Azure Active Directory credentials that you use toosign in toohello portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dea77-114">Tooregister istediğiniz hello veri kaynağını seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-114">Select hello data source you want tooregister.</span></span>

<span data-ttu-id="dea77-115">Daha fazla adım adım ayrıntılar için bkz: hello [Azure veri Kataloğu ile çalışmaya başlama](data-catalog-get-started.md) Öğreticisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-115">For more step-by-step details, see hello [Get Started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="dea77-116">Merhaba veri kaynağı kaydınız sonra hello katalog konumuna izler ve meta verilerini dizinler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-116">After you've registered hello data source, hello catalog tracks its location and indexes its metadata.</span></span> <span data-ttu-id="dea77-117">Kullanıcıların arama, göz atın ve hello veri kaynağını Bul ve ardından Merhaba uygulaması veya kendi seçtikleri aracını kullanarak kendi konumu tooconnect tooit kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-117">Users can search, browse, and discover hello data source, and then use its location tooconnect tooit by using hello application or tool of their choice.</span></span>

## <a name="supported-data-sources"></a><span data-ttu-id="dea77-118">Desteklenen veri kaynakları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-118">Supported data sources</span></span>
<span data-ttu-id="dea77-119">Şu anda desteklenen veri kaynaklarının listesi için bkz: [veri Kataloğu DSR](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-119">For a list of currently supported data sources, see [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span></span>

## <a name="structural-metadata"></a><span data-ttu-id="dea77-120">Yapısal meta verileri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-120">Structural metadata</span></span>
<span data-ttu-id="dea77-121">Bir veri kaynağını kaydettiğinizde hello kayıt aracı seçtiğiniz hello nesnelerin hello yapısı hakkında bilgi ayıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-121">When you register a data source, hello registration tool extracts information about hello structure of hello objects you select.</span></span> <span data-ttu-id="dea77-122">Bu bilgiler başvurulan tooas yapısal meta verilerin olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-122">This information is referred tooas structural metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="dea77-123">Merhaba veri Bul kullanıcılar bu bilgileri tooconnect toohello nesne hello istemci araçlarında kendi seçtikleri kullanabilmesi için tüm nesneler için bu yapısal meta verilerin hello nesnenin konumunu içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-123">For all objects, this structural metadata includes hello object’s location, so that users who discover hello data can use that information tooconnect toohello object in hello client tools of their choice.</span></span> <span data-ttu-id="dea77-124">Nesne adı ve türü diğer yapısal meta verileri içerir ve öznitelik/sütun adı ve veri türü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-124">Other structural metadata includes object name and type, and attribute/column name and data type.</span></span>

## <a name="descriptive-metadata"></a><span data-ttu-id="dea77-125">Açıklayıcı meta verileri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-125">Descriptive metadata</span></span>
<span data-ttu-id="dea77-126">Ayrıca toohello çekirdek hello veri kaynağından ayıklanan yapısal meta verileri, hello veri kaynağı kayıt aracını açıklayıcı meta verileri ayıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-126">In addition toohello core structural metadata that's extracted from hello data source, hello data source registration tool extracts descriptive metadata.</span></span> <span data-ttu-id="dea77-127">SQL Server Analysis Services ve SQL Server Reporting Services için bu hizmetleri tarafından sunulan hello açıklama özellikleri bu meta veriler alınır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-127">For SQL Server Analysis Services and SQL Server Reporting Services, this metadata is taken from hello Description properties exposed by these services.</span></span> <span data-ttu-id="dea77-128">SQL Server, hello ms kullanarak sağlanan değerler için\_genişletilmiş özellik açıklama ayıklanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-128">For SQL Server, values provided using hello ms\_description extended property is extracted.</span></span> <span data-ttu-id="dea77-129">Oracle veritabanı için hello veri kaynağı kayıt aracını ayıklar hello açıklamaları sütundan hello tüm\_sekmesini\_açıklamaları görünümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-129">For Oracle Database, hello data-source registration tool extracts hello COMMENTS column from hello ALL\_TAB\_COMMENTS view.</span></span>

<span data-ttu-id="dea77-130">Merhaba veri kaynağından ayıklanan toplama toohello açıklayıcı meta verilerde, kullanıcıların açıklayıcı meta verileri hello veri kaynağı kayıt aracını kullanarak girebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-130">In addition toohello descriptive metadata that's extracted from hello data source, users can enter descriptive metadata by using hello data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="dea77-131">Kullanıcılar etiketleri ekleyebilir ve Kaydedilmekte hello nesneler için uzmanlar tanımlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-131">Users can add tags, and they can identify experts for hello objects being registered.</span></span> <span data-ttu-id="dea77-132">Tüm bu tanımlayıcı meta veriler toohello veri Kataloğu hizmetinin hello yapısal meta verilerin yanı sıra kopyalanacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-132">All this descriptive metadata is copied toohello Data Catalog service along with hello structural metadata.</span></span>

## <a name="include-previews"></a><span data-ttu-id="dea77-133">Önizlemeler içerir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-133">Include previews</span></span>
<span data-ttu-id="dea77-134">Varsayılan olarak, yalnızca meta veri kaynakları ve kopyalanan toohello veri Kataloğu hizmet, ancak içerdiği hello verilerin bir örnek görüntülediğinizde, bir veri kaynağı genellikle kolaylaştırılır anlama ayıklanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-134">By default, only metadata is extracted from data sources and copied toohello Data Catalog service, but understanding a data source is often made easier when you can view a sample of hello data it contains.</span></span>

<span data-ttu-id="dea77-135">Merhaba veri Kataloğu veri kaynağı kayıt aracını kullanarak, her tablo ve kayıtlı görünüm hello verilerin bir anlık görüntü önizlemesini içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-135">By using hello Data Catalog data-source registration tool, you can include a snapshot preview of hello data in each table and view that is registered.</span></span> <span data-ttu-id="dea77-136">Kayıt sırasında tooinclude önizlemeleri seçerseniz, her bir tablo ve görünüm too20 kayıtları yukarı hello kayıt aracı içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-136">If you choose tooinclude previews during registration, hello registration tool includes up too20 records from each table and view.</span></span> <span data-ttu-id="dea77-137">Bu anlık görüntü sonra kopyalanır hello yapısal ve açıklayıcı meta verileri birlikte toohello Kataloğu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-137">This snapshot is then copied toohello catalog along with hello structural and descriptive metadata.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dea77-138">Çok sayıda sütun geniş tablolarla 20'den az kayıtları kendi Önizleme'de dahil olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-138">Wide tables with a large number of columns might have fewer than 20 records included in their preview.</span></span>
>
>

## <a name="include-data-profiles"></a><span data-ttu-id="dea77-139">Veri profiller içerir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-139">Include data profiles</span></span>
<span data-ttu-id="dea77-140">Dahil olmak üzere önizlemeleri veri Kataloğu veri kaynaklarında arama kullanıcılar için değerli bağlamı yalnızca sağlayabilir gibi bir veri profili dahil olmak üzere, daha kolay toounderstand bulunan veri kaynakları yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-140">Just as including previews can provide valuable context for users who search for data sources in Data Catalog, including a data profile can make it easier toounderstand discovered data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="dea77-141">Merhaba veri Kataloğu veri kaynağı kayıt aracını kullanarak, her bir tablo ve kayıtlı görünüm için bir veri profili içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-141">By using hello Data Catalog data-source registration tool, you can include a data profile for each table and view that is registered.</span></span> <span data-ttu-id="dea77-142">Kayıt sırasında veri profili tooinclude seçerseniz, hello kayıt aracı hello veri ilgili toplu istatistikler her tablo ve görünüm içeren dahil olmak üzere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-142">If you choose tooinclude a data profile during registration, hello registration tool includes aggregate statistics about hello data in each table and view, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="dea77-143">Merhaba sayıda satır ve hello nesnesindeki hello verilerin boyutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-143">hello number of rows and size of hello data in hello object.</span></span>
* <span data-ttu-id="dea77-144">Merhaba veri ve hello nesne şemasının hello en son güncelleştirme tarihi Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-144">hello date for hello most recent update of hello data and hello object schema.</span></span>
* <span data-ttu-id="dea77-145">boş kayıtlar ve sütunlar için farklı değerler Hello sayısı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-145">hello number of null records and distinct values for columns.</span></span>
* <span data-ttu-id="dea77-146">Merhaba minimum, maksimum, ortalama ve standart sapma değerler sütunlar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-146">hello minimum, maximum, average, and standard deviation values for columns.</span></span>

<span data-ttu-id="dea77-147">Bu istatistikler sonra kopyalanır hello yapısal ve açıklayıcı meta verileri birlikte toohello Kataloğu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-147">These statistics are then copied toohello catalog along with hello structural and descriptive metadata.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dea77-148">Metin ve tarih sütunlarını ortalama veya standart sapma istatistikleri kendi veri profili dahil etmeyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-148">Text and date columns do not include average or standard deviation statistics in their data profile.</span></span>
>
>

## <a name="update-registrations"></a><span data-ttu-id="dea77-149">Güncelleştirme kayıtları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-149">Update registrations</span></span>
<span data-ttu-id="dea77-150">Merhaba meta verileri ve isteğe bağlı Önizleme kayıt sırasında ayıklanan kullandığınızda bir veri kaynağı kaydetme veri Kataloğu'nda bulunabilir kolaylaştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-150">Registering a data source makes it discoverable in Data Catalog when you use hello metadata and optional preview extracted during registration.</span></span> <span data-ttu-id="dea77-151">Merhaba veri kaynağı (örneğin, bir nesnenin hello şema değişti, başlangıçta dışlanan tablolar dahil, veya hello önizlemelerde dahil tooupdate hello veri istiyorsanız) hello kataloğunda güncelleştirilmiş toobe gerekiyorsa hello veri kaynağı kayıt aracını yeniden çalıştırılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-151">If hello data source needs toobe updated in hello catalog (for example, if hello schema of an object has changed, tables originally excluded should be included, or you want tooupdate hello data that's included in hello previews), hello data source registration tool can be re-run.</span></span>

<span data-ttu-id="dea77-152">Zaten kayıtlı veri kaynağı yeniden kaydetme birleştirme "upsert" işlemi gerçekleştirir: var olan nesneleri güncelleştirilir ve yeni nesneler oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-152">Re-registering an already-registered data source performs a merge “upsert” operation: existing objects are updated, and new objects are created.</span></span> <span data-ttu-id="dea77-153">Merhaba veri Kataloğu portalı yoluyla kullanıcılar tarafından sağlanan herhangi bir meta veri korunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-153">Any metadata provided by users through hello Data Catalog portal are retained.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="dea77-154">Özet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-154">Summary</span></span>
<span data-ttu-id="dea77-155">Yapısal ve açıklayıcı meta verilerini bir veri kaynağı toohello Kataloğu hizmetinden kopyaladığı için veri Kataloğu'nda hello veri kaynağı kaydetme hello veri daha kolay toodiscover yapar ve anlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-155">Because it copies structural and descriptive metadata from a data source toohello catalog service, registering hello data source in Data Catalog makes hello data easier toodiscover and understand.</span></span> <span data-ttu-id="dea77-156">Merhaba veri kaynağı kaydettikten sonra açıklama, yönetmek ve hello veri Kataloğu portalını kullanarak keşfedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-156">After you have registered hello data source, you can annotate, manage, and discover it by using hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dea77-157">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-157">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="dea77-158">Veri kaynaklarını kaydetme hakkında daha fazla bilgi için bkz: Merhaba [Azure veri Kataloğu ile çalışmaya başlama](data-catalog-get-started.md) Öğreticisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea77-158">For more information about registering data sources, see hello [Get Started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span></span>
