---
title: "Azure App Service için aaaBest yöntemler"
description: "En iyi yöntemler ve Azure App Service için sorun giderme öğrenin."
services: app-service
documentationcenter: 
author: dariagrigoriu
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: f3359464-fa44-4f4a-9ea6-7821060e8d0d
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/30/2016
ms.author: dariagrigoriu
ms.openlocfilehash: a1d3127f5a746aa43f7b56b45f17c45df9087bee
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="best-practices-for-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="2a3e3-103">Azure Uygulama Hizmeti için En İyi Uygulamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-103">Best Practices for Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="2a3e3-104">Bu makalede kullanmak için en iyi uygulamalar özetlenmektedir [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-104">This article summarizes best practices for using [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span></span> 

## <span data-ttu-id="2a3e3-105"><a name="colocation"></a>Birlikte bulundurma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-105"><a name="colocation"></a>Colocation</span></span>
<span data-ttu-id="2a3e3-106">Bir web uygulaması ve bir veritabanı gibi bir çözüm oluşturma Azure kaynaklarını farklı bölgelerde hello efektleri zaman bulunan hello aşağıdakileri içerebilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-106">When Azure resources composing a solution such as a web app and a database are located in different regions hello effects can include hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="2a3e3-107">Kaynaklar arasındaki iletişimde daha yüksek gecikme süresi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-107">Increased latency in communication between resources</span></span>
* <span data-ttu-id="2a3e3-108">Para ücretleri için giden veri aktarımı üzerinde hello belirtildiği gibi bölgeler arası [Azure fiyatlandırma sayfası](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-108">Monetary charges for outbound data transfer cross-region as noted on hello [Azure pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers).</span></span>

<span data-ttu-id="2a3e3-109">Birlikte bulundurma hello aynı bölgede bir web uygulaması gibi bir çözüm oluşturma Azure kaynakları için en iyisidir ve toohold içeriği veya veri bir veritabanı veya depolama hesabı kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-109">Colocation in hello same region is best for Azure resources composing a solution such as a web app and a database or storage account used toohold content or data.</span></span> <span data-ttu-id="2a3e3-110">Ne zaman belirli iş ya da bunları değil toobe nedeni tasarım sürece bulundukları emin olmalısınız Oluşturma kaynakları aynı Azure bölgesinde hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-110">When creating resources you should make sure they are in hello same Azure region unless you have specific business or design reason for them not toobe.</span></span> <span data-ttu-id="2a3e3-111">Bir uygulama hizmeti uygulaması toohello taşıyabilirsiniz hello yararlanarak veritabanınızla aynı bölgede [uygulama kopyalama özelliği hizmeti](app-service-web-app-cloning-portal.md) Premium App Service planı uygulamalar için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-111">You can move an App Service app toohello same region as your database by leveraging hello [App Service cloning feature](app-service-web-app-cloning-portal.md) currently available for Premium App Service Plan apps.</span></span>   

## <span data-ttu-id="2a3e3-112"><a name="memoryresources"></a>Ne zaman beklenenden daha fazla bellek uygulamaları kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-112"><a name="memoryresources"></a>When apps consume more memory than expected</span></span>
<span data-ttu-id="2a3e3-113">Ne zaman fark uygulama izleme aracılığıyla belirtildiği gibi beklenenden daha fazla bellek kullanır veya hizmet önerileri göz önünde bulundurun hello [uygulama hizmeti otomatik düzeltme özelliği](https://azure.microsoft.com/blog/auto-healing-windows-azure-web-sites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-113">When you notice an app consumes more memory than expected as indicated via monitoring or service recommendations consider hello [App Service Auto-Healing feature](https://azure.microsoft.com/blog/auto-healing-windows-azure-web-sites).</span></span> <span data-ttu-id="2a3e3-114">Merhaba otomatik düzeltme özelliği için hello seçeneklerden birini bir bellek eşiğine dayalı özel eylemler sürüyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-114">One of hello options for hello Auto-Healing feature is taking custom actions based on a memory threshold.</span></span> <span data-ttu-id="2a3e3-115">Gelen e-posta bildirimleri tooinvestigation hello çalışan işlem geri dönüştürme tarafından bellek dökümü tooon-nokta azaltma aracılığıyla Eylemler aralık hello spektrumun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-115">Actions span hello spectrum from email notifications tooinvestigation via memory dump tooon-the-spot mitigation by recycling hello worker process.</span></span> <span data-ttu-id="2a3e3-116">Otomatik Düzeltme yapılandırılabilir web.config aracılığıyla ve kolay bir kullanıcı arabirimi aracılığıyla hello için bu Web günlüğü gönderisinde bölümünde anlatıldığı gibi [App Service destek Site uzantısı](https://azure.microsoft.com/blog/additional-updates-to-support-site-extension-for-azure-app-service-web-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-116">Auto-healing can be configured via web.config and via a friendly user interface as described at in this blog post for hello [App Service Support Site Extension](https://azure.microsoft.com/blog/additional-updates-to-support-site-extension-for-azure-app-service-web-apps).</span></span>   

## <span data-ttu-id="2a3e3-117"><a name="CPUresources"></a>Ne zaman uygulamaları beklenenden daha fazla CPU kullanır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-117"><a name="CPUresources"></a>When apps consume more CPU than expected</span></span>
<span data-ttu-id="2a3e3-118">Ne zaman bir uygulama beklenen veya karşılaştığında olandan daha fazla CPU kullanan fark CPU ani izleme aracılığıyla belirtildiği şekilde yinelenen veya ölçeklendirmeyi veya uygulama hizmeti planı hello ölçeklendirme hizmet önerileri göz önünde bulundurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-118">When you notice an app consumes more CPU than expected or experiences repeated CPU spikes as indicated via monitoring or service recommendations consider scaling up or scaling out hello App Service plan.</span></span> <span data-ttu-id="2a3e3-119">Uygulamanızı statefull uygulamanız ise durum bilgisiz, ölçekleme çıkış size daha fazla esneklik ve daha yüksek ölçek olası verecektir sırada ölçeklendirmeyi hello tek seçenek ise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-119">If your application is statefull, scaling up is hello only option, while if your application is stateless, scaling out will give you more flexibility and higher scale potential.</span></span> 

<span data-ttu-id="2a3e3-120">"Statefull" vs "durum bilgisiz" uygulamalar hakkında daha fazla bilgi için bu videoyu izleyebilirsiniz: [ölçeklenebilir baştan sona çok katmanlı bir uygulama Microsoft Azure Web uygulaması üzerinde planlama](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2014/DEV-B414#fbid=?hashlink=fbid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-120">For more information about “statefull” vs “stateless” applications you can watch this video: [Planning a Scalable End-to-End Multi-Tier Application on Microsoft Azure Web App](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2014/DEV-B414#fbid=?hashlink=fbid).</span></span> <span data-ttu-id="2a3e3-121">Uygulama hizmeti ölçekleme ve otomatik ölçeklendirme seçenekleri hakkında daha fazla bilgi için okumaya devam edin: [bir Web uygulamasını Azure App Service'te ölçeklendirme](web-sites-scale.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-121">For more information about App Service scaling and autoscaling options read: [Scale a Web App in Azure App Service](web-sites-scale.md).</span></span>  

## <span data-ttu-id="2a3e3-122"><a name="socketresources"></a>Ne zaman yuva kaynakları tükendi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-122"><a name="socketresources"></a>When socket resources are exhausted</span></span>
<span data-ttu-id="2a3e3-123">Tükettiğini giden TCP bağlantıları için ortak bir nedeni hello uygulanan tooreuse TCP bağlantısı olmayan istemci kitaplıklarından birini ya da daha yüksek bir düzeyinde Protokolü HTTP - değil işlevden tutma gibi hello durumda kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-123">A common reason for exhausting outbound TCP connections is hello use of client libraries which are not implemented tooreuse TCP connections, or in hello case of a higher level protocol such as HTTP - Keep-Alive not being leveraged.</span></span> <span data-ttu-id="2a3e3-124">Lütfen yapılandırılmış veya kodunuz verimli kullanılmasını giden bağlantılar için erişilebilir, App Service planı tooensure hello uygulamalarında başvurduğu hello kitaplıkların her hello belgelerini gözden geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-124">Please review hello documentation for each of hello libraries referenced by hello apps in your App Service Plan tooensure they are configured or accessed in your code for efficient reuse of outbound connections.</span></span> <span data-ttu-id="2a3e3-125">Ayrıca uygun oluşturma ve bağlantıları sızmasını sürümü veya temizleme tooavoid hello kitaplığı belgeleri yönergeleri izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-125">Also follow hello library documentation guidance for proper creation and release or cleanup tooavoid leaking connections.</span></span> <span data-ttu-id="2a3e3-126">Bu tür istemci kitaplıkları araştırmalar işlenirken ilerleme etkisi toomultiple örnekleri ölçeklendirme tarafından azaltıldığından.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-126">While such client libraries investigations are in progress impact may be mitigated by scaling out toomultiple instances.</span></span>  

## <span data-ttu-id="2a3e3-127"><a name="appbackup"></a>Ne zaman uygulamanızı yedekleme başarısız başlatır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-127"><a name="appbackup"></a>When your app backup starts failing</span></span>
<span data-ttu-id="2a3e3-128">Uygulama yedekleme başarısız neden olan iki en yaygın nedenleri hello: Geçersiz depolama ayarları ve geçersiz veritabanı yapılandırması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-128">hello two most common reasons why app backup fails are: invalid storage settings and invalid database configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2a3e3-129">Değişiklikleri toostorage veya veritabanı kaynakları veya nasıl değişiklikler olduğunda bu hatalar genellikle durum tooaccess bu kaynakları (örneğin hello yedekleme ayarlarında seçili hello veritabanı için güncelleştirilmiş kimlik).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-129">These failures typically happen when there are changes toostorage or database resources, or changes for how tooaccess these resources (e.g. credentials updated for hello database selected in hello backup settings).</span></span> <span data-ttu-id="2a3e3-130">Yedeklemeleri genellikle bir zamanlamaya göre çalışmasını ve (için kopyalama ve hello yedeklemeye dahil edilen içeriği toobe okuma) (için dosyalar yedeklendi hello çıktısı) erişim toostorage ve veritabanları gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-130">Backups typically run on a schedule and require access toostorage (for outputting hello backed up files) and databases (for copying and reading contents toobe included in hello backup).</span></span> <span data-ttu-id="2a3e3-131">Merhaba ya da bu kaynakları olacaktır tooaccess başarısız sonucu tutarlı yedekleme hatası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-131">hello result of failing tooaccess either of these resources would be consistent backup failure.</span></span> 

<span data-ttu-id="2a3e3-132">Lütfen yedekleme hatası oluştuğunda, hangi tür hatanın gerçekleştiği en son sonuçları toounderstand gözden geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-132">When backup failures happen, please review most recent results toounderstand which type of failure is happening.</span></span> <span data-ttu-id="2a3e3-133">Depolama erişim hataları hello durumda, lütfen gözden geçirin ve hello yedekleme yapılandırmada kullanılan hello depolama ayarlarını güncelleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-133">In hello case of storage access failures, please review and update hello storage settings used in hello backup configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2a3e3-134">Veritabanı erişim hataları hello durumda, lütfen gözden geçirin ve uygulama ayarlarının bir parçası, bağlantı dizelerini güncelleştirmek; tooupdate devam yedekleme yapılandırması tooproperly gerekli hello veritabanlarını içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-134">In hello case of database access failures, please review and update your connections strings as part of app settings; then proceed tooupdate your backup configuration tooproperly include hello required databases.</span></span> <span data-ttu-id="2a3e3-135">Uygulama yedekleme hakkında daha fazla bilgi için lütfen hello bakın [Azure App Service'te bir web uygulaması yedekleme](web-sites-backup.md) belgeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-135">For more information on app backup please see hello [Back up a web app in Azure App Service](web-sites-backup.md) documentation.</span></span>

## <span data-ttu-id="2a3e3-136"><a name="nodejs"></a>Yeni Node.js uygulamalarını dağıtılan tooAzure uygulama hizmeti olduğunda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-136"><a name="nodejs"></a>When new Node.js apps are deployed tooAzure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="2a3e3-137">Azure uygulama hizmeti varsayılan Node.js uygulamaları için hedeflenen toobest seri hello en yaygın uygulamaları ihtiyaçlarını yapılandırmadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-137">Azure App Service default configuration for Node.js apps is intended toobest suit hello needs of most common apps.</span></span> <span data-ttu-id="2a3e3-138">Node.js uygulamanız için yapılandırma veya kişiselleştirilmiş ayarlama tooimprove performansı fayda CPU/bellek/ağ kaynakları için kaynak kullanımı en iyi duruma getirme, bizim en iyi yöntemler ve sorun giderme adımlarını gözden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-138">If configuration for your Node.js app would benefit from personalized tuning tooimprove performance or optimize resource usage for CPU/memory/network resources, you could review our best practices and troubleshooting steps.</span></span> <span data-ttu-id="2a3e3-139">Bu belge makalede ihtiyacınız olabilecek hello iisnode ayarları açıklanır Node.js uygulamanız için tooconfigure açıklar çeşitli senaryolar veya uygulamanızın karşılaştığı sorunları ve gösterir nasıl hello tooaddress bu sorunları: [en iyi uygulamalar ve Azure App Service'te düğümü uygulamalar için sorun giderme kılavuzu](app-service-web-nodejs-best-practices-and-troubleshoot-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3e3-139">This documentation article describes hello iisnode settings you may need tooconfigure for your Node.js app, describes hello various scenarios or issues that your app may be facing, and shows how tooaddress these issues: [Best practices and troubleshooting guide for Node applications on Azure App Service](app-service-web-nodejs-best-practices-and-troubleshoot-guide.md).</span></span>   

