---
title: "Hızlı rota ile çalışmak için yapılandırma ayrıntılarını aaaNetwork"
description: "Uygulama hizmeti ortamları sanal ağlarda çalıştırmak için ağ yapılandırma ayrıntıları tooan expressroute bağlantı hattı bağlı."
services: app-service
documentationcenter: 
author: stefsch
manager: nirma
editor: 
ms.assetid: 34b49178-2595-4d32-9b41-110c96dde6bf
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/14/2016
ms.author: stefsch
ms.openlocfilehash: 85bbc45cfed619485957ee2a898aa0a7604173cb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="network-configuration-details-for-app-service-environments-with-expressroute"></a><span data-ttu-id="4b392-103">ExpressRoute Bağlantılı App Service Ortamları için Ağ Yapılandırması Ayrıntıları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-103">Network Configuration Details for App Service Environments with ExpressRoute</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="4b392-104">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="4b392-105">Müşteriler bağlanabileceği bir [Azure ExpressRoute] [ ExpressRoute] hattı tootheir sanal ağ altyapısı, böylece kendi şirket içi ağ tooAzure genişletme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-105">Customers can connect an [Azure ExpressRoute][ExpressRoute] circuit tootheir virtual network infrastructure, thus extending their on-premises network tooAzure.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-106">Bu alt ağda bir uygulama hizmeti ortamı oluşturulabilir [sanal ağ] [ virtualnetwork] altyapı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-106">An App Service Environment can  be created in a subnet of this [virtual network][virtualnetwork] infrastructure.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-107">Uygulama hizmeti ortamı Hello üzerinde çalışan uygulamalar, ardından güvenli bağlantılar tooback uç kaynakları erişilebilir hello yalnızca ExpressRoute bağlantı kurabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-107">Apps running on hello App Service Environment can then establish secure connections tooback-end resources accessible only over hello ExpressRoute connection.</span></span>  

<span data-ttu-id="4b392-108">Bir uygulama hizmeti ortamı oluşturulabilir **ya da** bir Azure Resource Manager sanal ağ **veya** Klasik dağıtım modeli sanal ağı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-108">An App Service Environment can be created in **either** an Azure Resource Manager virtual network, **or** a classic deployment model virtual network.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-109">Haziran 2016'da yapılan son bir değişiklikle ASEs de artık ortak adres aralıkları veya RFC1918 adres alanları (özel adresleri) kullanan sanal ağları içinde dağıtılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-109">With a recent change made in June 2016, ASEs can also now be deployed into virtual networks that use either public address ranges, or RFC1918 address spaces (i.e. private addresses).</span></span> 

[!INCLUDE [app-service-web-to-api-and-mobile](../../includes/app-service-web-to-api-and-mobile.md)]

## <a name="required-network-connectivity"></a><span data-ttu-id="4b392-110">Gerekli ağ bağlantısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-110">Required Network Connectivity</span></span>
<span data-ttu-id="4b392-111">Bir sanal ağa bağlı tooan ExpressRoute başlangıçta karşılanır değil, App Service ortamları için ağ bağlantı gereksinimleri vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-111">There are network connectivity requirements for App Service Environments that may not be initially met in a virtual network connected tooan ExpressRoute.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-112">Uygulama hizmeti ortamları düzgün tüm sipariş toofunction hello aşağıdakileri gerektirir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-112">App Service Environments require all of hello following in order toofunction properly:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b392-113">Giden ağ bağlantısı tooAzure depolama üzerindeki uç noktaları dünya çapında her iki bağlantı noktası 80 ve 443'tür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-113">Outbound network connectivity tooAzure Storage endpoints worldwide on both ports 80 and 443.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-114">Bu uç noktaları hello bulunan içerir bulunan depolama uç noktaları yanı sıra hello uygulama hizmeti ortamı aynı bölgede **diğer** Azure bölgeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-114">This includes endpoints located in hello same region as hello App Service Environment, as well as storage endpoints located in **other** Azure regions.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-115">Azure depolama uç noktaları çözmek DNS etki alanı aşağıdaki hello altında: *table.core.windows.net*, *blob.core.windows.net*, *queue.core.windows.net* ve *file.core.windows.net*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-115">Azure Storage endpoints resolve under hello following DNS domains: *table.core.windows.net*, *blob.core.windows.net*, *queue.core.windows.net* and *file.core.windows.net*.</span></span>  
* <span data-ttu-id="4b392-116">Giden ağ bağlantısı toohello Azure dosyaları hizmet bağlantı noktası 445.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-116">Outbound network connectivity toohello Azure Files service on port 445.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b392-117">Giden ağ bağlantısı tooSql DB bitiş noktaları aynı hello bulunan uygulama hizmeti ortamı hello gibi bölge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-117">Outbound network connectivity tooSql DB endpoints located in hello same region as hello App Service Environment.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-118">SQL DB uç noktaları çözmek etki alanı aşağıdaki hello altında: *database.windows.net*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-118">Sql DB endpoints resolve under hello following domain:  *database.windows.net*.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-119">Bu erişim tooports 1433 11000 11999 ve 14000 14999 açma gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-119">This requires opening access tooports 1433, 11000-11999 and 14000-14999.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-120">Daha fazla bilgi için bkz [bu makalede Sql Database V12 bağlantı noktası kullanımı](../sql-database/sql-database-develop-direct-route-ports-adonet-v12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-120">For more details see [this article on Sql Database V12 port usage](../sql-database/sql-database-develop-direct-route-ports-adonet-v12.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="4b392-121">Giden ağ bağlantısı toohello Azure yönetim düzlemi uç noktaları (ASM ve ARM uç noktaları).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-121">Outbound network connectivity toohello Azure management plane endpoints (both ASM and ARM endpoints).</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-122">Bu, giden bağlantı tooboth içerir *management.core.windows.net* ve *management.azure.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-122">This includes outbound connectivity tooboth *management.core.windows.net* and *management.azure.com*.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4b392-123">Giden çok ağ bağlantısı*ocsp.msocsp.com*, *mscrl.microsoft.com* ve *crl.microsoft.com*.  Bu gerekli toosupport SSL işlevdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-123">Outbound network connectivity too*ocsp.msocsp.com*, *mscrl.microsoft.com* and *crl.microsoft.com*.  This is needed toosupport SSL functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b392-124">Merhaba hello sanal ağ için DNS yapılandırmasını hello bitiş noktalarının tümü çözme yeteneğine sahip olmalı ve etki alanları belirtilen hello önceki noktaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-124">hello DNS configuration for hello virtual network must be capable of resolving all of hello endpoints and domains mentioned in hello earlier points.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-125">Bu uç noktalar çözümlenemezse, uygulama hizmeti ortamı oluşturma denemeleri başarısız olur ve var olan uygulama hizmeti ortamları gibi sağlıksız olarak işaretlenecek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-125">If these endpoints cannot be resolved, App Service Environment creation attempts will fail, and existing App Service Environments will be marked as unhealthy.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b392-126">DNS sunucuları ile iletişim için bağlantı noktası 53 giden erişim gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-126">Outbound access on port 53 is required for communication with DNS servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b392-127">Özel bir DNS sunucusu üzerinde varsa bir VPN ağ geçidi diğer ucundaki Merhaba, hello DNS sunucusu hello uygulama hizmeti ortamı içeren hello alt ağ üzerinden erişilebilir olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-127">If a custom DNS server exists on hello other end of a VPN gateway, hello DNS server must be reachable from hello subnet containing hello App Service Environment.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4b392-128">Merhaba giden ağ yolu iç kurumsal proxy'leri seyahat olamaz veya tooon içi zorlamalı tünel olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-128">hello outbound network path cannot travel through internal corporate proxies, nor can it be force tunneled tooon-premises.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-129">Değişiklikleri hello uygulama hizmeti ortamı giden ağ trafiğini etkili NAT adresi hello bunları yapmak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-129">Doing so changes hello effective NAT address of outbound network traffic from hello App Service Environment.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-130">Uygulama hizmeti ortamı'nın giden ağ trafiği Hello NAT adresi değiştirme hataları toomany hello uç noktaları yukarıda listelenen bağlantı neden olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-130">Changing hello NAT address of an App Service Environment's outbound network traffic will cause connectivity failures toomany of hello endpoints listed above.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-131">Bu, başarısız uygulama hizmeti ortamı oluşturma girişimi, aynı zamanda daha önce sağlıklı App Service ortamları sorunlu olarak işaretlenen sonuçlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-131">This results in failed App Service Environment creation attempts, as well as previously healthy App Service Environments being marked as unhealthy.</span></span>  
* <span data-ttu-id="4b392-132">Uygulama hizmeti ortamları, bu konuda açıklandığı gibi izin verilmelidir için ağ erişim toorequired bağlantı noktaları gelen [makale][requiredports].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-132">Inbound network access toorequired ports for App Service Environments must be allowed as described in this [article][requiredports].</span></span>

<span data-ttu-id="4b392-133">Geçerli bir DNS altyapısının yapılandırılmış ve sanal ağ için hello saklanır sağlayarak Hello DNS gereksinimleri karşılanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-133">hello DNS requirements can be met by ensuring a valid DNS infrastructure is configured and maintained for hello virtual network.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-134">Bir uygulama hizmeti ortamı oluşturulduktan sonra herhangi bir nedenle hello için DNS yapılandırması değiştirildiğinde, geliştiricilerin bir uygulama hizmeti ortamı toopick hello yeni DNS yapılandırması zorlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-134">If for any reason hello DNS configuration is changed after an App Service Environment has been created, developers can force an App Service Environment toopick up hello new DNS configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-135">Merhaba uygulama hizmeti ortamı yönetim dikey penceresinde hello hello üstündeki hello "Yeniden Başlat" simgesini kullanarak çalışırken bir ortamı yeniden başlatma tetikleme [Azure portal] [ NewPortal] hello ortamı toopick neden olur Merhaba yeni DNS yapılandırmasını.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-135">Triggering a rolling environment reboot using hello "Restart" icon located at hello top of hello App Service Environment management blade in hello [Azure portal][NewPortal] will cause hello environment toopick up hello new DNS configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="4b392-136">Merhaba gelen ağ erişimi gereksinimleri yapılandırarak karşılanır bir [ağ güvenlik grubu] [ NetworkSecurityGroups] bu açıklandığıgibihellouygulamahizmetiortamı'nınalttooallowgereklihelloerişim[makale][requiredports].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-136">hello inbound network access requirements can be met by configuring a [network security group][NetworkSecurityGroups] on hello App Service Environment's subnet tooallow hello required access as described in this [article][requiredports].</span></span>

## <a name="enabling-outbound-network-connectivity-for-an-app-service-environment"></a><span data-ttu-id="4b392-137">Uygulama hizmeti ortamı için etkinleştirme giden ağ bağlantısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-137">Enabling Outbound Network Connectivity for an App Service Environment</span></span>
<span data-ttu-id="4b392-138">Varsayılan olarak, yeni oluşturulan bir expressroute bağlantı hattı giden Internet bağlantısı sağlayan bir varsayılan yol tanıtır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-138">By default, a newly created ExpressRoute circuit advertises a default route that allows outbound Internet connectivity.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-139">Bu yapılandırma bir uygulama hizmeti ortamı ile mümkün tooconnect tooother Azure uç noktaları olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-139">With this configuration an App Service Environment will be able tooconnect tooother Azure endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="4b392-140">Genel Müşteri yapılandırma toodefine ancak giden Internet trafiği tooinstead akış zorlar kendi varsayılan yol (0.0.0.0/0) şirket içi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-140">However a common customer configuration is toodefine their own default route (0.0.0.0/0) which forces outbound Internet traffic tooinstead flow on-premises.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-141">Bu trafik akışı App Service ortamları hello giden trafiği ya da engellenen şirket içi veya NAT tooan tanınmayan artık çeşitli Azure uç noktaları ile çalışma adresleri kümesini 'd olduğundan neredeyse şaşmaz biçimde keser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-141">This traffic flow invariably breaks App Service Environments because hello outbound traffic is either blocked on-premises, or NAT'd tooan unrecognizable set of addresses that no longer work with various Azure endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="4b392-142">Merhaba, hello uygulama hizmeti ortamı içeren hello alt ağdaki bir (veya daha fazla) toodefine kullanıcı tanımlı yollar (Udr'ler) çözümüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-142">hello solution is toodefine one (or more) user defined routes (UDRs) on hello subnet that contains hello App Service Environment.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-143">Bir UDR hello varsayılan yol yerine uyulacaktır alt özel yollar tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-143">A UDR defines subnet-specific routes that will be honored instead of hello default route.</span></span>

<span data-ttu-id="4b392-144">Mümkünse, bu yapılandırma aşağıdaki toouse hello önerilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-144">If possible, it is recommended toouse hello following configuration:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b392-145">Merhaba ExpressRoute yapılandırma 0.0.0.0/0 tanıtır ve varsayılan olarak tüm giden trafiği şirket içi zorlamalı tünel oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-145">hello ExpressRoute configuration advertises 0.0.0.0/0 and by default force tunnels all outbound traffic on-premises.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b392-146">Merhaba uygulanan UDR toohello Hello uygulama hizmeti ortamı içeren alt ağ (buna örnek olarak bu makaledeki uzağına aşağı) Internet sonraki atlama türü olan 0.0.0.0/0 tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-146">hello UDR applied toohello subnet containing hello App Service Environment defines 0.0.0.0/0 with a next hop type of Internet (an example of this is farther down in this article).</span></span>

<span data-ttu-id="4b392-147">Merhaba birleşik bu adımları hello alt düzey UDR hello zorlanan tünel, ExpressRoute böylece hello uygulama hizmeti ortamı'ndan giden Internet erişimi sağlama yapmaları işlemi etkisidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-147">hello combined effect of these steps is that hello subnet level UDR will take precedence over hello ExpressRoute forced tunneling, thus ensuring outbound Internet access from hello App Service Environment.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4b392-148">Merhaba UDR içinde tanımlanan yollar **gerekir** önceliklidir tüm yollar üzerinden ExpressRoute yapılandırma hello tarafından tanıtılan çok yeterince spesifik olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-148">hello routes defined in a UDR **must** be specific enough too take precedence over any routes advertised by hello ExpressRoute configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-149">Aşağıdaki Hello örnek hello geniş 0.0.0.0/0 adres aralığını kullanır ve bu nedenle olası yanlışlıkla daha belirli adres aralıkları kullanarak Yol tanıtımlarını tarafından geçersiz kılınabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-149">hello example below uses hello broad 0.0.0.0/0 address range, and as such can potentially be accidentally overridden by route advertisements using more specific address ranges.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="4b392-150">Uygulama hizmeti ortamları ExpressRoute yapılandırmalarla desteklenmiyor, **hello ortak eşleme yolu toohello özel eşleme yolu yolları arası tanıtma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-150">App Service Environments are not supported with ExpressRoute configurations that **cross-advertise routes from hello public peering path toohello private peering path**.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-151">Yapılandırılmış, ortak eşleme sahip ExpressRoute yapılandırmaları alacağı Yol tanıtımlarını Microsoft'tan çok sayıda Microsoft Azure IP adres aralıkları için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-151">ExpressRoute configurations that have public peering configured, will receive route advertisements from Microsoft for a large set of Microsoft Azure IP address ranges.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-152">Bu adres aralıklarını hello özel eşleme yoluna arası tanıtılan varsa, hello son hello uygulama hizmeti ortamı'nın alt ağdaki tüm giden ağ paketlerinin zorlamalı tünel tooa müşterinin şirket içi ağ altyapısı olacağını sonucudur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-152">If these address ranges are cross-advertised on hello private peering path, hello end result is that all outbound network packets from hello App Service Environment's subnet will be force-tunneled tooa customer's on-premises network infrastructure.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-153">Bu ağ akışı ile uygulama hizmeti ortamları şu anda desteklenmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-153">This network flow is currently not supported with App Service Environments.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-154">Bir çözüm toothis hello ortak eşleme yolu toohello özel eşleme yolu toostop arası reklam yolları sorunudur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-154">One solution toothis problem is toostop cross-advertising routes from hello public peering path toohello private peering path.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="4b392-155">Kullanıcı tanımlı yollar hakkında arka plan bilgileri kullanılabilir bu [genel bakış][UDROverview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-155">Background information on user defined routes is available in this [overview][UDROverview].</span></span>  

<span data-ttu-id="4b392-156">Oluşturma ve kullanıcı tanımlı yollar yapılandırma ile ilgili ayrıntılar bu konuda kullanılabilir [nasıl tooGuide][UDRHowTo].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-156">Details on creating and configuring user defined routes is available in this [How tooGuide][UDRHowTo].</span></span>

## <a name="example-udr-configuration-for-an-app-service-environment"></a><span data-ttu-id="4b392-157">Uygulama hizmeti ortamı için örnek UDR yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-157">Example UDR Configuration for an App Service Environment</span></span>
<span data-ttu-id="4b392-158">**Ön koşullar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-158">**Pre-requisites**</span></span>

1. <span data-ttu-id="4b392-159">Hello Azure PowerShell'i yükleme [Azure indirmeler sayfası] [ AzureDownloads] (Haziran 2015 veya sonraki tarihli).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-159">Install Azure Powershell from hello [Azure Downloads page][AzureDownloads] (dated June 2015 or later).</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-160">"Altında komut satırı araçları" Merhaba son Powershell cmdlet'lerini yükler "Windows Powershell" altında "Yükle" bağlantısı yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-160">Under "Command-line tools" there is an "Install" link under "Windows Powershell" that will install hello latest Powershell cmdlets.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4b392-161">Benzersiz bir alt ağ bir uygulama hizmeti ortamı tarafından özel kullanım için oluşturulan önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-161">It is recommended that a unique subnet is created for exclusive use by an App Service Environment.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-162">Bu, o hello uygulanan Udr'ler toohello alt yalnızca giden trafik hello uygulama hizmeti ortamı için açık sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-162">This ensures that hello UDRs applied toohello subnet will only open outbound traffic for hello App Service Environment.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4b392-163">**Önemli**: dağıtmak uygulama hizmeti ortamı kadar hello **sonra** aşağıdaki yapılandırma adımları hello ardından.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-163">**Important**:  do not deploy hello App Service Environment until **after** hello following configuration steps are followed.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-164">Bu toodeploy bir uygulama hizmeti ortamı denemeden önce giden ağ bağlantısı kullanılabilir olmasını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-164">This ensures that outbound network connectivity is available before attempting toodeploy an App Service Environment.</span></span>

<span data-ttu-id="4b392-165">**1. adım: bir adlandırılmış yol tablosu oluşturma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-165">**Step 1:  Create a named route table**</span></span>

<span data-ttu-id="4b392-166">Merhaba aşağıdaki kod parçacığında hello BİZE Batı Azure bölgesinde "DirectInternetRouteTable" adında bir yol tablosu oluşturur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-166">hello following snippet creates a route table called "DirectInternetRouteTable" in hello West US Azure region:</span></span>

    New-AzureRouteTable -Name 'DirectInternetRouteTable' -Location uswest

<span data-ttu-id="4b392-167">**2. adım: bir veya daha fazla yol hello rota tablosunda oluşturma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-167">**Step 2:  Create one or more routes in hello route table**</span></span>

<span data-ttu-id="4b392-168">Tooadd biri gerekir ya da daha fazla yollar toohello rota tablosunda sipariş tooenable giden Internet erişimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-168">You will need tooadd one or more routes toohello route table in order tooenable outbound Internet access.</span></span>  

<span data-ttu-id="4b392-169">Merhaba Internet toodefine aşağıda gösterildiği gibi 0.0.0.0/0 için bir yol olduğu giden erişim toohello yapılandırmaya yönelik bir yaklaşım önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-169">hello recommended approach for configuring outbound access toohello Internet is toodefine a route for 0.0.0.0/0 as shown below.</span></span>

    Get-AzureRouteTable -Name 'DirectInternetRouteTable' | Set-AzureRoute -RouteName 'Direct Internet Range 0' -AddressPrefix 0.0.0.0/0 -NextHopType Internet

<span data-ttu-id="4b392-170">Bu 0.0.0.0/0 geniş adres aralığı ve bu nedenle daha belirli adres aralıkları ExpressRoute hello tarafından tanıtılan tarafından geçersiz kılınacaktır unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-170">Remember that 0.0.0.0/0 is a broad address range, and as such will be overridden by more specific address ranges advertised by hello ExpressRoute.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-171">toore-hello yinelemek önceki öneri, bir 0.0.0.0/0 yol ile UDR, yalnızca 0.0.0.0/0 de tanıtır ExressRoute yapılandırma ile birlikte kullanılmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-171">toore-iterate hello earlier recommendation, a UDR with a 0.0.0.0/0 route should be used in conjunction with an ExressRoute configuration that only advertises 0.0.0.0/0 as well.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b392-172">Alternatif olarak, Azure tarafından kullanılıyor CIDR aralıkları, kapsamlı ve güncelleştirilmiş listesini indirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-172">As an alternative, you can download a comprehensive and updated list of CIDR ranges in use by Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-173">Merhaba tüm hello Azure IP adres aralıklarını içeren Xml dosyasını hello kullanılabilir [Microsoft Download Center][DownloadCenterAddressRanges].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-173">hello Xml file containing all of hello Azure IP address ranges is available from hello [Microsoft Download Center][DownloadCenterAddressRanges].</span></span>  

<span data-ttu-id="4b392-174">Ancak, zaman içinde bu aralıklar değiştirmek, böylece düzenli el ile güncelleştirmeleri toohello araya kullanıcı tanımlı yollar tookeep eşitlenmiş dikkat edin.  Ayrıca, üst varsayılan olduğundan sınırı tek UDR, 100 yollar, çok "özetlemek" Merhaba Azure IP adresi aralıkları toofit hello 100 rota sınırı içinde bu UDR göz önünde bulundurarak tanımlanmış rotalar toobe tarafından tanıtılan hello yolları daha ayrıntılı gerekir, ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-174">Note though that these ranges change over time, thus necessitating periodic manual updates toohello user defined routes tookeep in sync.  Also, since there is a default upper limit of 100 routes in a single UDR, you will need too"summarize" hello Azure IP address ranges toofit within hello 100 route limit, keeping in mind that UDR defined routes need toobe more specific than hello routes advertised by your ExpressRoute.</span></span>  

<span data-ttu-id="4b392-175">**3. adım: hello rota tablosu toohello alt ağ içeren hello uygulama hizmeti ortamı ilişkilendirme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-175">**Step 3:  Associate hello route table toohello subnet containing hello App Service Environment**</span></span>

<span data-ttu-id="4b392-176">Uygulama hizmeti ortamı hello dağıtılacağı tooassociate hello rota tablosu toohello alt Hello son yapılandırma adımı var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-176">hello last  configuration step is tooassociate hello route table toohello subnet where hello App Service Environment will be deployed.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-177">Merhaba aşağıdaki komutu hello "DirectInternetRouteTable" toohello "bir uygulama hizmeti ortamı sonunda içerecek ASESubnet" ilişkilendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-177">hello following command associates hello "DirectInternetRouteTable" toohello "ASESubnet" that will eventually contain an App Service Environment.</span></span>

    Set-AzureSubnetRouteTable -VirtualNetworkName 'YourVirtualNetworkNameHere' -SubnetName 'ASESubnet' -RouteTableName 'DirectInternetRouteTable'


<span data-ttu-id="4b392-178">**4. adım: Son adımlar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-178">**Step 4:  Final Steps**</span></span>

<span data-ttu-id="4b392-179">Merhaba yol tablosu ilişkili toohello alt eklendiğinde, toofirst test önerilir ve etkili hello hedeflenen onaylayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-179">Once hello route table is bound toohello subnet, it is recommended toofirst test and confirm hello intended effect.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-180">Örneğin, bir sanal makine hello alt ağ dağıtabilir ve onaylayın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-180">For example, deploy a virtual machine into hello subnet and confirm that:</span></span>

* <span data-ttu-id="4b392-181">Giden trafik tooboth Azure ve Azure dışı uç noktaları belirtiliyor daha önce bu makalede, **değil** expressroute bağlantı hattı hello akar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-181">Outbound traffic tooboth Azure and non-Azure endpoints mentioned earlier in this article is **not** flowing down hello ExpressRoute circuit.</span></span>  <span data-ttu-id="4b392-182">Merhaba alt ağdan giden trafiği ise şirket içi, uygulama hizmeti ortamı oluşturma hala zorlamalı tünel beri bu davranış, her zaman görüntülenip tooverify başarısız çok önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-182">It is very important tooverify this behavior, since if outbound traffic from hello subnet is still being forced tunneled on-premises, App Service Environment creation will always fail.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4b392-183">Tüm düzgün çözme hello uç noktaları için DNS araması daha önce bahsedilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-183">DNS lookups for hello endpoints mentioned earlier are all resolving properly.</span></span> 

<span data-ttu-id="4b392-184">Yukarıdaki adımları Hello onaylanır sonra hello alt toobe uygulama hizmeti ortamı oluşturulan hello zaman hello "boş" gerektiğinden toodelete hello sanal makine gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-184">Once hello above steps are confirmed, you will need toodelete hello virtual machine because hello subnet needs toobe "empty" at hello time hello App Service Environment is created.</span></span>

<span data-ttu-id="4b392-185">Bir uygulama hizmeti ortamı oluşturma ile devam edin!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-185">Then proceed with creating an App Service Environment!</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="4b392-186">Başlarken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-186">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="4b392-187">Tüm makaleler ve nasıl-için uygulama hizmeti ortamları hello kullanılabilir için kullanıcının [uygulama hizmeti ortamları için Benioku](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-187">All articles and How-To's for App Service Environments are available in hello [README for Application Service Environments](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4b392-188">Uygulama hizmeti ortamları ile çalışmaya tooget bakın [giriş tooApp hizmeti ortamı][IntroToAppServiceEnvironment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-188">tooget started with App Service Environments, see [Introduction tooApp Service Environment][IntroToAppServiceEnvironment]</span></span>

<span data-ttu-id="4b392-189">Hello Azure App Service platformu hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Azure App Service][AzureAppService].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b392-189">For more information about hello Azure App Service platform, see [Azure App Service][AzureAppService].</span></span>

<!-- LINKS -->
[virtualnetwork]: http://azure.microsoft.com/services/virtual-network/
[ExpressRoute]: http://azure.microsoft.com/services/expressroute/
[requiredports]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-control-inbound-traffic/
[NetworkSecurityGroups]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-nsg/
[UDROverview]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-udr-overview/
[UDRHowTo]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-udr-how-to/
[HowToCreateAnAppServiceEnvironment]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-web-how-to-create-an-app-service-environment/
[AzureDownloads]: http://azure.microsoft.com/en-us/downloads/ 
[DownloadCenterAddressRanges]: http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653  
[NetworkSecurityGroups]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-nsg/
[AzureAppService]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-value-prop-what-is/
[IntroToAppServiceEnvironment]:  http://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-intro/
[NewPortal]:  https://portal.azure.com


<!-- IMAGES -->
