---
title: "aaaHow tooCreate bir ILB ana kullanarak Azure Resource Manager şablonları | Microsoft Docs"
description: "Nasıl toocreate bir iç yük dengeleyici ana Azure Resource Manager şablonları kullanarak öğrenin."
services: app-service
documentationcenter: 
author: stefsch
manager: nirma
editor: 
ms.assetid: 091decb6-b0de-42a1-9f2f-c18d9b2e67df
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: stefsch
ms.openlocfilehash: 16db20eccc232ccc73107fcc8291de180fb2a323
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toocreate-an-ilb-ase-using-azure-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="1f2a0-103">Nasıl tooCreate bir ILB ana kullanarak Azure Resource Manager şablonları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-103">How tooCreate an ILB ASE Using Azure Resource Manager Templates</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="1f2a0-104">Uygulama hizmeti ortamı v1 hello hakkında makaledir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-104">This article is about hello App Service Environment v1.</span></span> <span data-ttu-id="1f2a0-105">Merhaba, daha kolay toouse ve daha güçlü altyapısı üzerinde çalışan uygulama hizmeti ortamı'nın daha yeni bir sürümü var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-105">There is a newer version of hello App Service Environment that is easier toouse and runs on more powerful infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="1f2a0-106">Merhaba yeni sürümü hakkında daha fazla ile Merhaba Başlat toolearn [giriş toohello uygulama hizmeti ortamı](../app-service/app-service-environment/intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-106">toolearn more about hello new version start with hello [Introduction toohello App  Service Environment](../app-service/app-service-environment/intro.md).</span></span>
>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="1f2a0-107">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-107">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="1f2a0-108">Uygulama hizmeti ortamları, genel VIP yerine bir sanal ağ iç adresiyle oluşturulabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-108">App Service Environments can be created with a virtual network internal address instead of a public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-109">Bu iç adresi hello iç yük dengeleyiciye (ILB) adlı bir Azure bir bileşen tarafından sağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-109">This internal address is provided by an Azure component called hello internal load balancer (ILB).</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-110">Bir ILB ana hello Azure portal kullanarak oluşturulabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-110">An ILB ASE can be created using hello Azure portal.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-111">Bu, Azure Resource Manager şablonları yapmamanız otomasyonu kullanarak da oluşturulabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-111">It can also be created using automation by way of Azure Resource Manager templates.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-112">Bu makalede hello adımlarda size yol gösterir ve sözdizimi toocreate ILB ana Azure Resource Manager şablonları ile gerekli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-112">This article walks through hello steps and syntax needed toocreate an ILB ASE with Azure Resource Manager templates.</span></span>

<span data-ttu-id="1f2a0-113">Bir ILB ana oluşturulmasını otomatik hale getirmede ilgili üç adım vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-113">There are three steps involved in automating creation of an ILB ASE:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f2a0-114">İlk hello temel ana ortak bir VIP yerine bir iç yük dengeleyici adresi kullanarak bir sanal ağ içinde oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-114">First hello base ASE is created in a virtual network using an internal load balancer address instead of a public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-115">Bu adım bir parçası olarak, bir kök etki alanı adı toohello ILB ana atanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-115">As part of this step, a root domain name is assigned toohello ILB ASE.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1f2a0-116">ILB ana oluşturulan hello bir SSL sertifikası yüklendikten sonra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-116">Once hello ILB ASE is created, an SSL certificate is uploaded.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="1f2a0-117">Merhaba karşıya yüklenen SSL sertifikası açıkça toohello ILB ana "varsayılan" SSL sertifikasını atanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-117">hello uploaded SSL certificate is explicitly assigned toohello ILB ASE as its "default" SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-118">Merhaba ortak kök etki alanına atanan toohello ana (örneğin https://someapp.mycustomrootcomain.com) kullanarak Hello uygulamaları ele olduğunda bu SSL sertifikasını SSL trafiği tooapps hello ILB ana üzerinde kullanılır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-118">This SSL certificate will be used for SSL traffic tooapps on hello ILB ASE when hello apps are addressed using hello common root domain assigned toohello ASE (e.g. https://someapp.mycustomrootcomain.com)</span></span>

## <a name="creating-hello-base-ilb-ase"></a><span data-ttu-id="1f2a0-119">Merhaba temel ILB ana oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-119">Creating hello Base ILB ASE</span></span>
<span data-ttu-id="1f2a0-120">Bir örnek Azure Resource Manager şablonunu ve ilişkili parametreler dosyası, Github'da bulunan [burada][quickstartilbasecreate].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-120">An example Azure Resource Manager template, and its associated parameters file, are available on GitHub [here][quickstartilbasecreate].</span></span>

<span data-ttu-id="1f2a0-121">Merhaba hello parametrelerinde çoğu *azuredeploy.parameters.json* dosya ortak toocreating hem ILB ASEs yanı sıra tooa genel VIP ASEs bağlı olan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-121">Most of hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are common toocreating both ILB ASEs, as well as ASEs bound tooa public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-122">out Parametreleri özel notunun çağrıları aşağıdaki Hello liste veya bir ILB ana oluştururken benzersiz şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-122">hello list below calls out parameters of special note, or that are unique, when creating an ILB ASE:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f2a0-123">*interalLoadBalancingMode*: 80/443 numaralı bağlantı noktalarında her iki HTTP/HTTPS trafiğini anlamına gelir, bu too3 çoğu durumda ayarlamak ve hello denetim/veri kanalı bağlantı noktası kulak hello ana tooby hello FTP hizmeti, ilişkili tooan ILB sanal ağ ayrılır iç adresi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-123">*interalLoadBalancingMode*:  In most cases set this too3, which means both HTTP/HTTPS traffic on ports 80/443, and hello control/data channel ports listened tooby hello FTP service on hello ASE, will be bound tooan ILB allocated virtual network internal address.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-124">Bağlantı noktaları (Denetim ve veri kanalı) bağlı yalnızca hello FTP hizmeti ile ilgili daha sonra bu özellik too2, bunun yerine ayarlanırsa tooan ILB adres, hello HTTP/HTTPS trafiğini hello ortak VIP kalırken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-124">If this property is instead set too2, then only hello FTP service related ports (both control and data channels) will be bound tooan ILB address, while hello HTTP/HTTPS traffic will remain on hello public VIP.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f2a0-125">*Dnssuffıx*: Bu parametre toohello ana atanacak hello varsayılan kök etki alanını tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-125">*dnsSuffix*:  This parameter defines hello default root domain that will be assigned toohello ASE.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-126">Merhaba ortak Azure App Service içinde hello varsayılan kök etki alanı tüm web uygulamaları için çeşididir *azurewebsites.net*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-126">In hello public variation of Azure App Service, hello default root domain for all web apps is *azurewebsites.net*.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-127">Ancak bir ILB ana iç tooa Müşteri'nin sanal ağ olduğundan, algılama toouse hello ortak hizmetin varsayılan kök etki yapmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-127">However since an ILB ASE is internal tooa customer's virtual network, it doesn't make sense toouse hello public service's default root domain.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-128">Bunun yerine, bir ILB ana şirketin iç sanal ağ içinde kullanmak için anlamlı bir varsayılan kök etki alanı olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-128">Instead, an ILB ASE should have a default root domain that makes sense for use within a company's internal virtual network.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-129">Örneğin, bir varsayılan kök etki alanı kuramsal Contoso Corporation kullanabilirsiniz *contoso.com iç* çözümlenebilir ve Contoso sanal ağ içinde erişilebilir hedeflenen tooonly uygulamalar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-129">For example, a hypothetical Contoso Corporation might use a default root domain of *internal-contoso.com* for apps that are intended tooonly be resolvable and accessible within Contoso's virtual network.</span></span> 
* <span data-ttu-id="1f2a0-130">*ipSslAddressCount*: Bu parametre otomatik olarak 0'hello tooa değerini varsayılan *azuredeploy.json* ILB ASEs yalnızca tek bir ILB adresine sahip olmadığından dosya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-130">*ipSslAddressCount*:  This parameter is automatically defaulted tooa value of 0 in hello *azuredeploy.json* file because ILB ASEs only have a single ILB address.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-131">Hiçbir açık bir ILB ana IP SSL adresleri vardır ve bu nedenle hello IP SSL adres havuzu için bir ILB ana toozero, aksi takdirde bir sağlama hatası ortaya çıkar ayarlanması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-131">There are no explicit IP-SSL addresses for an ILB ASE, and hence hello IP-SSL address pool for an ILB ASE must be set toozero, otherwise a provisioning error will occur.</span></span> 

<span data-ttu-id="1f2a0-132">Bir kez hello *azuredeploy.parameters.json* dosya doldurulmuş bir ILB ana için hello ILB ana sonra Powershell kod parçacığını aşağıdaki hello kullanılarak oluşturulabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-132">Once hello *azuredeploy.parameters.json* file has been filled in for an ILB ASE, hello ILB ASE can then be created using hello following Powershell code snippet.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-133">Hello Azure Resource Manager şablonu dosyalarını makinenizde bulunduğu hello dosya yolları toomatch değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-133">Change hello file PATHs toomatch where hello Azure Resource Manager template files are located on your machine.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-134">Ayrıca toosupply hello Azure Resource Manager dağıtım adını ve kaynak grubu adı için kendi değerlerinizi unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-134">Also remember toosupply your own values for hello Azure Resource Manager deployment name, and resource group name.</span></span>

    $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
    $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

    New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="1f2a0-135">Merhaba sonra Azure Resource Manager Şablonu oluşturulan hello ILB ana toobe için birkaç saat sürecek gönderilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-135">After hello Azure Resource Manager template is submitted it will take a few hours for hello ILB ASE toobe created.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-136">Hello oluşturma tamamlandıktan sonra uygulama hizmeti ortamları hello listesinde hello dağıtım tetiklenen hello abonelik için UX hello portalında hello ILB ana görünecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-136">Once hello creation completes, hello ILB ASE will show up in hello portal UX in hello list of App Service Environments for hello subscription that triggered hello deployment.</span></span>

## <a name="uploading-and-configuring-hello-default-ssl-certificate"></a><span data-ttu-id="1f2a0-137">Karşıya yükleme ve hello "Varsayılan" SSL sertifikası yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-137">Uploading and Configuring hello "Default" SSL Certificate</span></span>
<span data-ttu-id="1f2a0-138">Bir kez hello, ILB ana oluşturulmuş bir SSL sertifikası SSL bağlantılarını tooapps kurmak için SSL sertifika kullanımı hello "varsayılan" olarak hello ana ile ilişkili olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-138">Once hello ILB ASE is created, an SSL certificate should be associated with hello ASE as hello "default" SSL certificate use for establishing SSL connections tooapps.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-139">DNS Hello ana'nın varsayılan hello kuramsal Contoso Corporation örnekle devam edersek sonekidir *contoso.com iç*, ardından bağlantı çok*https://some-random-app.internal-contoso.com*için geçerli bir SSL sertifikası gerektirir **.internal contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-139">Continuing with hello hypothetical Contoso Corporation example, if hello ASE's default DNS suffix is *internal-contoso.com*, then a connection too*https://some-random-app.internal-contoso.com* requires an SSL certificate that is valid for **.internal-contoso.com*.</span></span> 

<span data-ttu-id="1f2a0-140">İç CA'lar da dahil olmak üzere, bir dış veren bir sertifika satın alma ve kendinden imzalı bir sertifika kullanarak geçerli bir SSL sertifikası yolları tooobtain çeşitli vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-140">There are a variety of ways tooobtain a valid SSL certificate including internal CAs, purchasing a certificate from an external issuer, and using a self-signed certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-141">Bağımsız olarak Hello kaynak hello SSL sertifikasının hello aşağıdaki sertifika öznitelikleri düzgün yapılandırılmış toobe gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-141">Regardless of hello source of hello SSL certificate, hello following certificate attributes need toobe configured properly:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f2a0-142">*Konu*: Bu özniteliği çok ayarlanmalıdır **kök etki alanı here.com .your*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-142">*Subject*:  This attribute must be set too**.your-root-domain-here.com*</span></span>
* <span data-ttu-id="1f2a0-143">*Konu alternatif adı*: Bu öznitelik her ikisini de içermelidir **kök etki alanı here.com .your*, ve **.scm.your-kök-etki-here.com*.  Merhaba hello ikinci giriş hello formunun bir adresi kullanarak her uygulamayla ilişkili SCM/Kudu site oluşturulacak bu SSL bağlantılarını toohello nedeni *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-143">*Subject Alternative Name*:  This attribute must include both **.your-root-domain-here.com*, and **.scm.your-root-domain-here.com*.  hello reason for hello second entry is that SSL connections toohello SCM/Kudu site associated with each app will be made using an address of hello form *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="1f2a0-144">Elle içinde geçerli bir SSL sertifikası ile iki ek hazırlık adımları gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-144">With a valid SSL certificate in hand, two additional preparatory steps are needed.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-145">bir .pfx dosyası olarak dönüştürülen/kaydedilen toobe Hello SSL sertifikası gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-145">hello SSL certificate needs toobe converted/saved as a .pfx file.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-146">Bu hello .pfx dosyasını tooinclude tüm ara ve kök sertifikaları gerekir ve ayrıca bir parolayla korunan toobe gerekir unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-146">Remember that hello .pfx file needs tooinclude all intermediate and root certificates, and also needs toobe secured with a password.</span></span>

<span data-ttu-id="1f2a0-147">Ardından hello sonuç .pfx dosyasını hello SSL sertifikası bir Azure Resource Manager şablonu kullanarak karşıya yüklenecek çünkü bir base64 dizeye dönüştürülen toobe gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-147">Then hello resultant .pfx file needs toobe converted into a base64 string because hello SSL certificate will be uploaded using an Azure Resource Manager template.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-148">Azure Resource Manager şablonları metin dosyaları olduğundan, hello .pfx dosyasını hello şablon parametresi olarak dahil edilebilir şekilde bir base64 dizeye dönüştürülen toobe gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-148">Since Azure Resource Manager templates are text files, hello .pfx file needs toobe converted into a base64 string so it can be included as a parameter of hello template.</span></span>

<span data-ttu-id="1f2a0-149">otomatik olarak imzalanan sertifika oluşturma örneği Hello Powershell kod parçacığı aşağıda gösterilmiştir, hello sertifika verme bir .pfx dosyası olarak dize kodlanmış bir base64 hello .pfx dosyasını dönüştürme ve kodlanmış dize tooa ayrı bir dosya hello base64 kaydetme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-149">hello Powershell code snippet below shows an example of generating a self-signed certificate, exporting hello certificate as a .pfx file, converting hello .pfx file into a base64 encoded string, and then saving hello base64 encoded string tooa separate file.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-150">Base64 kodlaması hello uyarlanmıştır için Powershell kodu hello [Powershell komut dosyaları Blog][examplebase64encoding].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-150">hello Powershell code for base64 encoding was adapted from hello [Powershell Scripts Blog][examplebase64encoding].</span></span>

    $certificate = New-SelfSignedCertificate -certstorelocation cert:\localmachine\my -dnsname "*.internal-contoso.com","*.scm.internal-contoso.com"

    $certThumbprint = "cert:\localMachine\my\" + $certificate.Thumbprint
    $password = ConvertTo-SecureString -String "CHANGETHISPASSWORD" -Force -AsPlainText

    $fileName = "exportedcert.pfx"
    Export-PfxCertificate -cert $certThumbprint -FilePath $fileName -Password $password     

    $fileContentBytes = get-content -encoding byte $fileName
    $fileContentEncoded = [System.Convert]::ToBase64String($fileContentBytes)
    $fileContentEncoded | set-content ($fileName + ".b64")

<span data-ttu-id="1f2a0-151">Merhaba SSL sertifikası başarıyla oluşturuldu ve dönüştürülen tooa Base64 ile kodlanmış dize sonra örnek Azure Resource Manager şablonu için github'da hello [hello varsayılan SSL sertifikası yapılandırma] [ configuringDefaultSSLCertificate] kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-151">Once hello SSL certificate has been successfully generated and converted tooa base64 encoded string, hello example Azure Resource Manager template on GitHub for [configuring hello default SSL certificate][configuringDefaultSSLCertificate] can be used.</span></span>

<span data-ttu-id="1f2a0-152">Merhaba hello parametrelerinde *azuredeploy.parameters.json* dosya aşağıda listelenmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-152">hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are listed below:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f2a0-153">*appServiceEnvironmentName*: Merhaba ILB yapılandırılan ana hello adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-153">*appServiceEnvironmentName*:  hello name of hello ILB ASE being configured.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f2a0-154">*existingAseLocation*: metin dizesini içeren hello burada hello ILB ana dağıtılan Azure bölgesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-154">*existingAseLocation*:  Text string containing hello Azure region where hello ILB ASE was deployed.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-155">Örneğin: "Orta Güney ABD".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-155">For example:  "South Central US".</span></span>
* <span data-ttu-id="1f2a0-156">*pfxBlobString*: Merhaba based64 kodlanmış hello .pfx dosyasını dize gösterimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-156">*pfxBlobString*:  hello based64 encoded string representation of hello .pfx file.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-157">Daha önce gösterilen hello kod parçacığını kullanarak kopyalayın hello dizesi "exportedcert.pfx.b64" içinde yer alan ve hello hello değeri olarak yapıştırmak *pfxBlobString* özniteliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-157">Using hello code snippet shown earlier, you would copy hello string contained in "exportedcert.pfx.b64" and paste it in as hello value of hello *pfxBlobString* attribute.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f2a0-158">*Parola*: hello kullanılan parola toosecure hello .pfx dosyası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-158">*password*:  hello password used toosecure hello .pfx file.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f2a0-159">*certificateThumbprint*: sertifikanın parmak izi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-159">*certificateThumbprint*:  hello certificate's thumbprint.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-160">Bu değer Powershell'den alırsanız (örneğin *$certificate. Parmak izi* hello öğesinden önceki kod parçacığını), başlangıç değeri olarak kullanabilirsiniz-olduğu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-160">If you retrieve this value from Powershell (e.g. *$certificate.Thumbprint* from hello earlier code snippet), you can use hello value as-is.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-161">Merhaba Windows sertifika iletişim kutusundan hello değeri kopyalarsanız, ancak hello gereksiz boşluklar çıkışı toostrip unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-161">However if you copy hello value from hello Windows certificate dialog, remember toostrip out hello extraneous spaces.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-162">Merhaba *certificateThumbprint* gibi görünmelidir: AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-162">hello *certificateThumbprint* should look something like:  AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE</span></span>
* <span data-ttu-id="1f2a0-163">*certificateName*: kendi seçme kolay dize tanımlayıcı tooidentity hello sertifika kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-163">*certificateName*:  A friendly string identifier of your own choosing used tooidentity hello certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-164">Merhaba adı Merhaba hello benzersiz Azure Resource Manager tanımlayıcı bir parçası olarak kullanılan *Microsoft.Web/certificates* hello SSL sertifikası temsil eden varlık.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-164">hello name is used as part of hello unique Azure Resource Manager identifier for hello *Microsoft.Web/certificates* entity representing hello SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-165">Merhaba adı **gerekir** soneki aşağıdaki hello ile bitmelidir: \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-165">hello name **must** end with hello following suffix:  \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-166">Sertifika hello bir gösterge bir ILB özellikli ana güvenliğini sağlamak için kullanılan bu sonek hello portal tarafından kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-166">This suffix is used by hello portal as an indicator that hello certificate is used for securing an ILB-enabled ASE.</span></span>

<span data-ttu-id="1f2a0-167">Kısaltılmış örneği *azuredeploy.parameters.json* aşağıda gösterilmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-167">An abbreviated example of *azuredeploy.parameters.json* is shown below:</span></span>

    {
         "$schema": "http://schema.management.azure.com/schemas/2015-01-01/deploymentParameters.json",
         "contentVersion": "1.0.0.0",
         "parameters": {
              "appServiceEnvironmentName": {
                   "value": "yourASENameHere"
              },
              "existingAseLocation": {
                   "value": "East US 2"
              },
              "pfxBlobString": {
                   "value": "MIIKcAIBAz...snip...snip...pkCAgfQ"
              },
              "password": {
                   "value": "PASSWORDGOESHERE"
              },
              "certificateThumbprint": {
                   "value": "AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE"
              },
              "certificateName": {
                   "value": "DefaultCertificateFor_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE"
              }
         }
    }

<span data-ttu-id="1f2a0-168">Bir kez hello *azuredeploy.parameters.json* dosya doldurulmuş, hello varsayılan SSL sertifikasını Powershell kod parçacığını aşağıdaki hello kullanılarak yapılandırılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-168">Once hello *azuredeploy.parameters.json* file has been filled in, hello default SSL certificate can be configured using hello following Powershell code snippet.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-169">Hello Azure Resource Manager şablonu dosyalarını makinenizde bulunduğu hello dosya yolları toomatch değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-169">Change hello file PATHs toomatch where hello Azure Resource Manager template files are located on your machine.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-170">Ayrıca toosupply hello Azure Resource Manager dağıtım adını ve kaynak grubu adı için kendi değerlerinizi unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-170">Also remember toosupply your own values for hello Azure Resource Manager deployment name, and resource group name.</span></span>

    $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
    $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

    New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="1f2a0-171">Merhaba sonra Azure Resource Manager şablonu kabaca ana ön uç tooapply hello değişiklik başına kırk dakika dakika sürer gönderilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-171">After hello Azure Resource Manager template is submitted it will take roughly forty minutes minutes per ASE front-end tooapply hello change.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-172">Örneğin, varsayılan olarak iki ön uç kullanarak boyutlu ana hello şablonu bir saat ve dakika toocomplete yirmi etrafında olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-172">For example, with a default sized ASE using two front-ends, hello template will take around one hour and twenty minutes toocomplete.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-173">Merhaba şablon çalışırken hello ana mümkün tooscaled olmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-173">While hello template is running hello ASE will not be able tooscaled.</span></span>  

<span data-ttu-id="1f2a0-174">Merhaba şablon işlemi tamamlandıktan sonra hello ILB ana uygulamaları HTTPS üzerinden erişilebilir ve hello bağlantıları güvenli hello varsayılan SSL sertifikası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-174">Once hello template completes, apps on hello ILB ASE can be accessed over HTTPS and hello connections will be secured using hello default SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-175">Merhaba uygulama adına ve hello varsayılan konak adını kullanan uygulamaların hello ILB ana ele zaman hello varsayılan SSL sertifikası kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-175">hello default SSL certificate will be used when apps on hello ILB ASE are addressed using a combination of hello application name plus hello default hostname.</span></span>  <span data-ttu-id="1f2a0-176">Örneğin *https://mycustomapp.internal-contoso.com* hello varsayılan SSL sertifikası için kullanacağınız **.internal contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-176">For example *https://mycustomapp.internal-contoso.com* would use hello default SSL certificate for **.internal-contoso.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="1f2a0-177">Ancak, hello ortak çok kiracılı hizmetinde çalışan yalnızca gibi uygulamalar, geliştiriciler özel ana bilgisayar adları tek tek uygulamalar için de yapılandırmanız ve benzersiz SNI SSL sertifikası bağlamaları tek tek uygulamalar için yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-177">However, just like apps running on hello public multi-tenant service, developers can also configure custom host names for individual apps, and then configure unique SNI SSL certificate bindings for individual apps.</span></span>  

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="1f2a0-178">Başlarken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-178">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="1f2a0-179">Uygulama hizmeti ortamları ile çalışmaya tooget bakın [giriş tooApp hizmeti ortamı](app-service-app-service-environment-intro.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-179">tooget started with App Service Environments, see [Introduction tooApp Service Environment](app-service-app-service-environment-intro.md)</span></span>

<span data-ttu-id="1f2a0-180">Tüm makaleler ve nasıl-için uygulama hizmeti ortamları hello kullanılabilir için kullanıcının [uygulama hizmeti ortamları için Benioku](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f2a0-180">All articles and How-To's for App Service Environments are available in hello [README for Application Service Environments](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span></span>

[!INCLUDE [app-service-web-whats-changed](../../includes/app-service-web-whats-changed.md)]

[!INCLUDE [app-service-web-try-app-service](../../includes/app-service-web-try-app-service.md)]

<!-- LINKS -->
[quickstartilbasecreate]: https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-create/
[examplebase64encoding]: http://powershellscripts.blogspot.com/2007/02/base64-encode-file.html 
[configuringDefaultSSLCertificate]: https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-configure-default-ssl/ 

