---
title: "aaaAzure SDK .NET 2.6 sürüm notları"
description: "2.6 .NET için Azure SDK sürüm notları"
services: app-service/web
documentationcenter: .net
author: chrissfanos
editor: 
ms.assetid: b45853d5-a2b8-4962-a22d-579cb36ae14c
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 02/24/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: ac613cf20da4f731fab6f35ccbf6dbeaf18c0ec4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-26-release-notes"></a><span data-ttu-id="b5845-103">2.6 .NET için Azure SDK sürüm notları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-103">Azure SDK for .NET 2.6 Release Notes</span></span>
<span data-ttu-id="b5845-104">Bu belge .NET 2.6 yayımı için Azure SDK'sı hello hello sürüm notları içeriyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-104">This document contains hello release notes for hello Azure SDK for .NET 2.6 release.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5845-105">Azure SDK 2.6 ile bulut hizmet uygulamaları (PaaS) bulut hizmet rolü hello üzerinde hello hedef .NET Framework'ü el ile yüklemeniz koşuluyla .NET 4.5.2 veya .NET 4.6 hedefleme geliştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-105">With Azure SDK 2.6 you can develop cloud service applications (PaaS) targeting .NET 4.5.2 or .NET 4.6 provided that you manually install hello target .NET Framework on hello Cloud Service Role.</span></span> <span data-ttu-id="b5845-106">Bkz: [bir bulut hizmeti rolü'nde .NET yükleme](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309796).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-106">See [Install .NET on a Cloud Service Role](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309796).</span></span>

## <a name="service-bus-updates"></a><span data-ttu-id="b5845-107">Hizmet veri yolu güncelleştirmeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-107">Service Bus updates</span></span>
* <span data-ttu-id="b5845-108">Olay hub'ları:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-108">Event Hubs:</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="b5845-109">Şimdi olayları Event Hubs için ek yayımcı uç nokta göstererek gönderirken hedeflenen erişim denetimi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-109">Now allows targeted access control when sending events by exposing additional publisher endpoint for Event Hubs.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b5845-110">Ek kararlılık ve geliştirme tooEvent hub özellik eklemiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-110">Additional stability and improvement added tooEvent Hubs feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b5845-111">İleti için Amqp protokolünü desteği WebSocket üzerinden ekleme ve Event Hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-111">Adding support of Amqp protocol over WebSocket for messaging and Event Hubs.</span></span>

## <a name="hdinsight-tools-for-visual-studio-updates"></a><span data-ttu-id="b5845-112">Visual Studio için Hdınsight araçları güncelleştirir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-112">HDInsight Tools for Visual Studio updates</span></span>
* <span data-ttu-id="b5845-113">**IntelliSense geliştirme**: Uzak meta veri önerisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-113">**IntelliSense enhancement**: remote metadata suggestion</span></span>
  
    <span data-ttu-id="b5845-114">Şimdi, Hive betiğinizi düzenlerken Visual Studio için Hdınsight araçları alma uzak meta veri destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-114">Now HDInsight Tools for Visual Studio supports getting remote metadata when you are editing your Hive script.</span></span> <span data-ttu-id="b5845-115">Örneğin, yazabilirsiniz **seçin * FROM** ve tüm hello tablo adları gösterilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-115">For example, you can type **SELECT * FROM** and all hello table names will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="b5845-116">Ayrıca, bir tablo belirttikten sonra hello sütun adları gösterilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-116">Also, hello column names will be shown after specifying a table.</span></span>
* <span data-ttu-id="b5845-117">**Hdınsight öykünücü desteği**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-117">**HDInsight emulator support**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="b5845-118">Artık herhangi bir maliyeti oluşturmaksızın Hive komut dosyalarınızı yerel olarak geliştirebilir şekilde tooHDInsight öykünücüsü bağlanma Visual Studio desteği için Hdınsight araçları, ardından bu komut, Hdınsight kümeleri karşı yürütün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-118">Now HDInsight Tools for Visual Studio support connecting tooHDInsight emulator, so you could develop your Hive scripts locally without introducing any cost, then execute those scripts against your HDInsight clusters.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="b5845-119">Daha fazla bilgi için çok başvurun[bu el ile](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-119">For more information, refer too[this manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span></span>
* <span data-ttu-id="b5845-120">**Visual Studio için Hdınsight araçları desteklemek için genel Hadoop kümeleri** (Önizleme)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-120">**HDInsight Tools for Visual Studio support for generic Hadoop clusters** (Preview)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="b5845-121">Şimdi Visual Studio toodo hello şunlar için Hdınsight araçları kullanabilmeniz için Visual Studio için Hdınsight Araçları Genel Hadoop kümelerini destekler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-121">Now HDInsight Tools for Visual Studio support generic Hadoop clusters, so you can use HDInsight Tools for Visual Studio toodo hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="b5845-122">tooyour küme Bağlan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-122">connect tooyour cluster,</span></span> 
  * <span data-ttu-id="b5845-123">Otomatik/IntelliSense-tamamlama desteği Hive sorgusu Yaz,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-123">write Hive query with enhanced IntelliSense/auto-completion support,</span></span> 
  * <span data-ttu-id="b5845-124">sezgisel bir kullanıcı Arabirimi ile kümenizdeki tüm hello işleri görüntüleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-124">view all hello jobs in your cluster with an intuitive UI.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="b5845-125">Daha fazla bilgi için çok başvurun[bu el ile](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-125">For more information, refer too[this manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="in-role-cache-updates"></a><span data-ttu-id="b5845-126">Rol içi önbelleği güncelleştirmeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-126">In-Role Cache updates</span></span>
* <span data-ttu-id="b5845-127">**Rol içi önbelleği** güncelleştirilmiş toouse olan **Microsoft Azure depolama SDK'sı** sürümü 4.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-127">**In-Role Cache** was updated toouse **Microsoft Azure Storage SDK** version 4.3.</span></span> <span data-ttu-id="b5845-128">Şimdiye kadar hello **rol içi önbelleği** Azure depolama SDK'sı 1.7 sürümü kullanıyordu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-128">Until now, hello **In-Role Cache** was using Azure Storage SDK version 1.7.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="b5845-129">Müşterilerin Azure SDK 2.5 kullanarak veya aşağıda tooAzure SDK 2.6 güncelleştirmek ve Azure depolama SDK'ın yeni sürümü toohello taşıyın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-129">Customers using Azure SDK 2.5 or below should update tooAzure SDK 2.6 and move toohello new version of Azure Storage SDK.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="b5845-130">Bu zaman Azure depolama 2011 08 18 1 Ağustos 2016 kaldırılan zamanlanmış toobe sürümüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-130">At this time Azure Storage version 2011-08-18 is scheduled toobe removed August 1, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="b5845-131">Rol içi önbelleği Azure SDK 2.5 veya too2.6 altındaki tüm geçirilmesi bu zamana kadar tamamlanmış olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-131">Any migrations of In-Role Cache from Azure SDK 2.5 or below too2.6 must be complete by this time.</span></span> <span data-ttu-id="b5845-132">Azure Storage 2011 08 18 sürüm hello bırakma hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Microsoft Azure depolama hizmeti sürüm kaldırma güncelleştirmesi: uzantısı too2016](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/10/19/microsoft-azure-storage-service-version-removal-update-extension-to-2016.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-132">For more information on hello retirement of Azure Storage version 2011-08-18, see [Microsoft Azure Storage Service Version Removal Update: Extension too2016](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/10/19/microsoft-azure-storage-service-version-removal-update-extension-to-2016.aspx).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b5845-133">Biz hello 30 Kasım 2016'den itibaren Azure yönetilen önbellek hizmeti ve Azure rol içi önbelleği için devre dışı bırakma Duyurusu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-133">We’re announcing hello November 30, 2016, retirement for Azure Managed Cache Service and Azure In-Role Cache.</span></span> <span data-ttu-id="b5845-134">Bu devre dışı bırakma hazırlığı tooAzure Redis önbelleği geçirmek öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-134">We recommend that you migrate tooAzure Redis Cache in preparation for this retirement.</span></span> <span data-ttu-id="b5845-135">Tarihler ve Geçiş Kılavuzu hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Azure önbelleği tekliftir benim için en uygun?](../redis-cache/cache-faq.md#which-azure-cache-offering-is-right-for-me)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-135">For more information on dates and migration guidance, see [Which Azure Cache offering is right for me?](../redis-cache/cache-faq.md#which-azure-cache-offering-is-right-for-me)</span></span>
> 
> 

## <a name="azure-app-service-tools"></a><span data-ttu-id="b5845-136">Azure uygulama hizmeti araçları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-136">Azure App Service Tools</span></span>
<span data-ttu-id="b5845-137">Aşağıdaki öğelerindeki hello'hello Azure SDK 2.6 sürümünde güncelleştirildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-137">hello following items were updated in hello Azure SDK 2.6 release.</span></span>

* <span data-ttu-id="b5845-138">Azure yayımlama tooinclude Azure API uygulamaları dağıtım hedefi olarak geliştirilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-138">Azure publishing enhanced tooinclude Azure API Apps as a deployment target.</span></span>
* <span data-ttu-id="b5845-139">API işlevleri tooenable API uygulaması oluşturma kullanıcılarla sağlama ve işlevsellik sağlama uygulamaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-139">API Apps provisioning functionality tooenable users with API App creation and provisioning functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="b5845-140">Sunucu Gezgini değiştirilen tooreflect yeni uygulama hizmeti düğümünde, kaynak grubuna göre gruplandırılmış Web, mobil ve API apps ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-140">Server Explorer changed tooreflect new App Service node, with Web, Mobile, and API apps grouped by Resource Group.</span></span>
* <span data-ttu-id="b5845-141">Azure API uygulama istemcisi hareketi eklenen toomost C# projeleri eklemek Swagger özellikli API kullanıcının Azure aboneliğindeki çalışan uygulamalar otomatik olarak oluşturulmasını etkinleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-141">Add Azure API App Client gesture added toomost C# projects that will enable automatic generation of Swagger-enabled API Apps running in a user’s Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="b5845-142">API Apps araçları ve uygulama hizmeti düğümünde Sunucu Gezgini yalnızca Visual Studio 2013'te kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-142">API Apps tooling and App Service nodes in Server Explorer are available in Visual Studio 2013 only.</span></span> 

## <a name="azure-resource-manager-tools-updates"></a><span data-ttu-id="b5845-143">Azure Kaynak Yöneticisi Araçları güncelleştirmeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-143">Azure Resource Manager Tools updates</span></span>
<span data-ttu-id="b5845-144">Sanal makineler, ağ ve depolama için güncelleştirilmiş tooinclude şablonları Hello Azure Kaynak Yöneticisi Araçları olmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-144">hello Azure resource manager tools have been updated tooinclude templates for Virtual Machines, Networking and Storage.</span></span> <span data-ttu-id="b5845-145">Merhaba JSON düzenleme deneyimi güncelleştirilmiş tooinclude şablonları ve JSON parçacıkları hello özelliği tooedit hello şablonları için yeni bir anahat görünümü olmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-145">hello JSON editing experience has been updated tooinclude a new outline view for templates and hello ability tooedit hello templates using JSON snippets.</span></span> <span data-ttu-id="b5845-146">Visual Studio'dan dağıtılan şablonları toohello betik yapılan tüm değişiklikler Visual Studio tarafından kullanılacak şekilde hello project ile sağlanan bir PowerShell komut dosyasını kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-146">Templates deployed from Visual Studio use a PowerShell script provided with hello project, so any changes made toohello script will be used by Visual Studio.</span></span>

## <a name="diagnostics-improvements-for-cloud-services"></a><span data-ttu-id="b5845-147">Bulut Hizmetleri için tanılama geliştirmeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-147">Diagnostics improvements for Cloud Services</span></span>
<span data-ttu-id="b5845-148">Azure SDK 2.6 hello Azure işlem öykünücüsü'nde tanılama günlüklerinin toplanması ve bunları aktarma için destek toodevelopment depolama geri getirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-148">Azure SDK 2.6 brings back support for collecting diagnostics logs in hello Azure compute emulator and transferring them toodevelopment storage.</span></span> <span data-ttu-id="b5845-149">Tüm tanılama günlükleri (uygulama izleme de dahil olmak üzere Windows (ETW) günlükleri, performans sayaçları, altyapı izleme günlükleri ve windows olay günlüklerini Olay günlükleri) Merhaba uygulaması hello öykünücüsünde çalışırken aktarılan toodevelopment oluşturulabilir Tanılama günlükleri, yerel makinede çalışıyor depolama tooverify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-149">Any diagnostics logs (including application trace Logs, Event Tracing for Windows (ETW) logs, performance counters, infrastructure logs and windows event logs) generated when hello application is running in hello emulator can be transferred toodevelopment storage tooverify that your diagnostics logging is working on your local machine.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5845-150">Merhaba tanılama depolama hesabı artık daha kolay toouse farklı tanılama depolama hesapları farklı ortamlar için yapmadan hello hizmet yapılandırma (.cscfg) dosyasında belirtilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-150">hello Diagnostics storage account can now be specified in hello service configuration (.cscfg) file making it easier toouse different diagnostics storage accounts for different environments.</span></span> <span data-ttu-id="b5845-151">Azure SDK 2.4 ve Azure SDK 2.6 hello bağlantı dizesini nasıl çalıştığı arasında önemli bazı farklar vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-151">There are some notable differences between how hello connection string worked in Azure SDK 2.4 and Azure SDK 2.6.</span></span> <span data-ttu-id="b5845-152">Toouse hello tanılama depolama bağlantı dizesi ve nasıl projelerinizi etkiler nasıl görürüm hakkında daha fazla bilgi için [Azure bulut Hizmetleri için yapılandırma tanılama](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532784).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-152">For more information on how toouse hello Diagnostics Storage connection string and how it impacts your projects see [Configuring Diagnostics for Azure Cloud Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532784).</span></span>

## <a name="breaking-changes"></a><span data-ttu-id="b5845-153">Yeni değişiklikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-153">Breaking changes</span></span>
### <a name="azure-resource-manager-tools"></a><span data-ttu-id="b5845-154">Azure Kaynak Yöneticisi Araçları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-154">Azure Resource Manager Tools</span></span>
* <span data-ttu-id="b5845-155">Merhaba **bulut dağıtım projeleri** proje türü Azure SDK 2.5 çok adlandırılmıştır hello kullanılabilir**Azure kaynak grubu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-155">hello **Cloud Deployment Projects** project type available in hello Azure SDK 2.5 has been renamed too**Azure Resource Group**.</span></span>
* <span data-ttu-id="b5845-156">**Bulut dağıtım projeleri** hello Azure SDK 2.5 oluşturulan projeleri türünü 2.6 içinde kullanılabilir ancak Visual Studio dağıtma hello şablondan başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-156">**Cloud Deployment Projects** type of projects created in hello Azure SDK 2.5 can be used in 2.6 but deploying hello template from Visual Studio will fail.</span></span> <span data-ttu-id="b5845-157">Ancak, PowerShell Betiği hello ile dağıtma işlemi, hala daha önce yaptığınız gibi çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-157">However, deploying with hello PowerShell script will still work as it did previously.</span></span>  <span data-ttu-id="b5845-158">Hakkında bilgi için toouse **bulut dağıtım projeleri** bu okuma 2.6 sürümündeki [sonrası](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=534086).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-158">For information on how toouse **Cloud Deployment Projects** in 2.6 read this [post](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=534086).</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="b5845-159">Bilinen sorunlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-159">Known issues</span></span>
* <span data-ttu-id="b5845-160">Merhaba öykünücüsü tanılama günlükleri toplama 64-bit işletim sistemi gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-160">Collecting diagnostics logs in hello emulator requires a 64-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="b5845-161">Tanılama günlüklerini bir 32 bit işletim sisteminde çalışırken toplanmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-161">Diagnostics logs will not be collected when running on a 32-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="b5845-162">Bu, herhangi bir öykünücü işlevsellik etkilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-162">This does not affect any other emulator functionality.</span></span> 
* <span data-ttu-id="b5845-163">Azure SDK 2.6 4/29/2015 tarihinde yayımlanan iki sorunları vardı:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-163">Azure SDK 2.6 released on 4/29/2015 had two issues:</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="b5845-164">Azure SDK 2.6 hello makinede yüklendiğinde Evrensel uygulama Visual Studio 2015'te yüklenemedi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-164">Universal App could not be loaded in Visual Studio 2015 when Azure SDK 2.6 was installed on hello machine.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b5845-165">Bir bulut hizmeti projesi hata ayıklama Visual Studio 2013 ve Visual Studio burada yanıt vermeyi ve selamlama iletisine "Yapılandırma tanılama öykünücüsü" içeren bir iletişim kutusu görüntülenirken çöküyor Visual Studio 2015 başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-165">Debugging a Cloud Service project would fail in Visual Studio 2013 and Visual Studio 2015 where Visual Studio becomes unresponsive and crashes while displaying a dialog box with hello message "Configuring diagnostics for emulator".</span></span>
    
    <span data-ttu-id="b5845-166">Bir güncelleştirme tooAzure SDK 2.6 18/5/2015 tarihinde yayımlanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-166">An update tooAzure SDK 2.6 was released on 5/18/2015.</span></span> <span data-ttu-id="b5845-167">güncelleştirilmiş Merhaba, 2.6.30508.1601 sürümüdür; Yukarıda açıklanan iki sorunlar için düzeltmeler içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-167">hello updated version is 2.6.30508.1601; it contains fixes for two issues described above.</span></span> <span data-ttu-id="b5845-168">Merhaba hello yapısını tanımlayabilir SDK Denetim Masası -> Programlar ve Özellikler -> Microsoft Azure Araçları Microsoft Visual Studio 2013 için – v 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-168">You can identify hello build of hello SDK from Control Panel -> Programs and Features -> Microsoft Azure Tools for Microsoft Visual Studio 2013 – v 2.6.</span></span> <span data-ttu-id="b5845-169">Merhaba sürüm sütununda hello yapı numarası görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-169">hello Version column will display hello build number.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="b5845-170">Merhaba sorunları yukarıda hala bakacak, hello en son sürümünü yükleyin hello için Azure 2.6 SDK [VS 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323511&clcid=0x409), [VS 2013](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323510&clcid=0x409) veya [VS 2015](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518003&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-170">If you are still facing hello above issues, install hello latest version of hello Azure 2.6 SDK for [VS 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323511&clcid=0x409), [VS 2013](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323510&clcid=0x409) or [VS 2015](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518003&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b5845-171">Ayrıca Bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-171">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="b5845-172">Destek ve devre dışı bırakma bilgi hello .NET ve API'ler için Azure SDK'sı için</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5845-172">Support and Retirement Information for hello Azure SDK for .NET and APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn479282.aspx/)

