---
title: "Azure App Service'te aaaOperating sistem işlevi"
description: "Merhaba OS işlevselliği kullanılabilir tooweb uygulamalar, mobil uygulaması arka uçlarını ve Azure App Service'te API uygulamaları hakkında bilgi edinin"
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: 39d5514f-0139-453a-b52e-4a1c06d8d914
ms.service: app-service
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/01/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: 695188c48102b10ece326fba8d50a5f55b03b003
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="operating-system-functionality-on-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="d1f8c-103">Azure App Service'te işletim sistemi işlevi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-103">Operating system functionality on Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="d1f8c-104">Bu makalede çalışan kullanılabilir tooall uygulamaları hello ortak temel işletim sistemi işlevleri [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-104">This article describes hello common baseline operating system functionality that is available tooall apps running on [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-105">Bu işlevsellik, dosya, ağ ve kayıt defteri erişimi ve tanılama günlüklerini ve olayları içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-105">This functionality includes file, network, and registry access, and diagnostics logs and events.</span></span> 

<a id="tiers"></a>

## <a name="app-service-plan-tiers"></a><span data-ttu-id="d1f8c-106">Uygulama hizmeti planı katmanları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-106">App Service plan tiers</span></span>
<span data-ttu-id="d1f8c-107">Uygulama hizmeti çok kiracılı bir barındırma ortamında müşteri uygulamalar çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-107">App Service runs customer apps in a multi-tenant hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-108">Hello dağıtılan uygulamalar **serbest** ve **paylaşılan** katmanları hello dağıtılan uygulamalar sırasında paylaşılan sanal makinelerde çalışan işlemlerini çalıştırmak **standart** ve  **Premium** katmanları özellikle tek bir müşteri ile ilişkili hello uygulamalar için ayrılmış sanal makineleri üzerinde çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-108">Apps deployed in hello **Free** and **Shared** tiers run in worker processes on shared virtual machines, while apps deployed in hello **Standard** and **Premium** tiers run on virtual machine(s) dedicated specifically for hello apps associated with a single customer.</span></span>

<span data-ttu-id="d1f8c-109">Uygulama hizmeti farklı katmanlar arasında sorunsuz ölçeklendirme bir deneyim desteklediğinden, hello güvenlik yapılandırması aynı uygulama hizmeti uygulamaları kalır hello için zorunlu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-109">Because App Service supports a seamless scaling experience between different tiers, hello security configuration enforced for App Service apps remains hello same.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-110">Bu uygulamalar aniden farklı şekilde, bir katmanlı tooanother uygulama hizmeti planı geçiş yaparken beklenmeyen şekilde başarısız davrandığını yok sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-110">This ensures that apps don't suddenly behave differently, failing in unexpected ways, when App Service plan switches from one tier tooanother.</span></span>

<a id="developmentframeworks"></a>

## <a name="development-frameworks"></a><span data-ttu-id="d1f8c-111">Geliştirme çerçeveleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-111">Development frameworks</span></span>
<span data-ttu-id="d1f8c-112">Uygulama hizmeti fiyatlandırma katmanları denetim hello işlem kaynakları (CPU, disk depolama, bellek ve ağ çıkış) miktarı kullanılabilir tooapps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-112">App Service pricing tiers control hello amount of compute resources (CPU, disk storage, memory, and network egress) available tooapps.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-113">Ancak, aynı bakılmaksızın katmanları ölçeklendirme hello hello framework işlevselliği kullanılabilir tooapps hello derecesini kalır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-113">However, hello breadth of framework functionality available tooapps remains hello same regardless of hello scaling tiers.</span></span>

<span data-ttu-id="d1f8c-114">App Service ASP.NET, klasik ASP, node.js dahil olmak üzere geliştirme çerçeveleri, PHP ve Python tümü uzantıları IIS içinde farklı çalıştır - çeşitli destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-114">App Service supports a variety of development frameworks, including ASP.NET, classic ASP, node.js, PHP and Python - all of which run as extensions within IIS.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-115">Sipariş toosimplify içinde ve güvenlik yapılandırması normalleştirin, App Service uygulamalarının genellikle hello çeşitli geliştirme çerçeveleri kendi varsayılan ayarlarla çalıştırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-115">In order toosimplify and normalize security configuration, App Service apps typically run hello various development frameworks with their default settings.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-116">Bir yaklaşım tooconfiguring uygulamaları toocustomize hello API yüzey alanını ve her bireysel geliştirme çerçevesi için işlevselliği silinmiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-116">One approach tooconfiguring apps could have been toocustomize hello API surface area and functionality for each individual development framework.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-117">Uygulama hizmeti bir uygulamanın geliştirme framework bakılmaksızın işletim sistemi işlevselliğini ortak bir taban çizgisi sağlayarak daha genel bir yaklaşım yerine alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-117">App Service instead takes a more generic approach by enabling a common baseline of operating system functionality regardless of an app's development framework.</span></span>

<span data-ttu-id="d1f8c-118">Merhaba aşağıdaki bölümlerde hello genel işletim sistemi işlevselliği kullanılabilir tooApp hizmet uygulamaları türlerini özetler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-118">hello following sections summarize hello general kinds of operating system functionality available tooApp Service apps.</span></span>

<a id="FileAccess"></a>

## <a name="file-access"></a><span data-ttu-id="d1f8c-119">Dosya erişimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-119">File access</span></span>
<span data-ttu-id="d1f8c-120">Yerel sürücüler ve ağ sürücülerini içeren uygulama hizmeti içinde çeşitli sürücüsü yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-120">Various drives exist within App Service, including local drives and network drives.</span></span>

<a id="LocalDrives"></a>

### <a name="local-drives"></a><span data-ttu-id="d1f8c-121">Yerel sürücüler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-121">Local drives</span></span>
<span data-ttu-id="d1f8c-122">Özünde, uygulama hizmeti hello Azure PaaS (hizmet olarak platform) altyapısı üzerinde çalışan bir hizmettir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-122">At its core, App Service is a service running on top of hello Azure PaaS (platform as a service) infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-123">Merhaba yerel sürücülerinin bir sonucu "tooa sanal makineye bağlı şekilde" Merhaba aynı sürücü türleri kullanılabilir tooany çalışan rolü Azure üzerinde çalışıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-123">As a result, hello local drives that are "attached" tooa virtual machine are hello same drive types available tooany worker role running in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-124">Bu işletim sistemi sürücüsü (Merhaba D:\ sürücüsüne), özel olarak App Service (ve erişilemez toocustomers) kullanılan Azure paket cspkg dosyalarını içeren bir uygulama sürücü ve büyüklüğü hello büyüklüğüne bağlı olarak değişir "kullanıcı" sürücüsü (Merhaba C:\ sürücüsü) içerir Merhaba VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-124">This includes an operating system drive (hello D:\ drive), an application drive that contains Azure Package cspkg files used exclusively by App Service (and inaccessible toocustomers), and a "user" drive (hello C:\ drive), whose size varies depending on hello size of hello VM.</span></span>

<a id="NetworkDrives"></a>

### <a name="network-drives-aka-unc-shares"></a><span data-ttu-id="d1f8c-125">Ağ sürücüleri (diğer adıyla UNC paylaşımları)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-125">Network drives (aka UNC shares)</span></span>
<span data-ttu-id="d1f8c-126">Uygulama dağıtımını ve bakımını basitleştirir uygulama hizmeti benzersiz yönleri hello tüm kullanıcı içeriğin UNC paylaşımlarına kümesine göre depolandığı biridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-126">One of hello unique aspects of App Service that makes app deployment and maintenance straightforward is that all user content is stored on a set of UNC shares.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-127">Bu model çok iyi toohello yaygın olarak kullanılan deseni birden çok Yük Dengeleme sunucuları sahip ortamlarda şirket içi web sitesi barındırma tarafından kullanılan içerik depolama eşler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-127">This model maps very nicely toohello common pattern of content storage used by on-premises web hosting environments that have multiple load-balanced servers.</span></span> 

<span data-ttu-id="d1f8c-128">App Service içinde vardır her veri merkezinde oluşturulan UNC paylaşımlarına sayısı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-128">Within App Service, there are number of UNC shares created in each data center.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-129">Her veri merkezi tüm müşteriler için hello kullanıcı içeriği yüzdesi UNC paylaşımı tooeach tahsis edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-129">A percentage of hello user content for all customers in each data center is allocated tooeach UNC share.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-130">Ayrıca, tüm hello dosya içeriği tek bir müşterinin aboneliğini için her zaman yerleştirilir aynı UNC paylaşımı hello üzerinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-130">Furthermore, all of hello file content for a single customer's subscription is always placed on hello same UNC share.</span></span> 

<span data-ttu-id="d1f8c-131">Toohow bulut Hizmetleri son çalışma unutmayın, hello belirli bir sanal makine bir UNC paylaşımı barındırmak için sorumlu zaman içinde değişir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-131">Note that due toohow cloud services work, hello specific virtual machine responsible for hosting a UNC share will change over time.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-132">Yukarı ve aşağı hello normal seyri bulut işlemleri sırasında duruma gibi UNC paylaşımlarına farklı sanal makineler tarafından bağlanacaktır sağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-132">It is guaranteed that UNC shares will be mounted by different virtual machines as they are brought up and down during hello normal course of cloud operations.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-133">Bu nedenle, uygulamaları hiçbir zaman bir UNC dosya yolu hello makine bilgileri zamanla kararlı kalacak sabit kodlanmış varsayımlar olmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-133">For this reason, apps should never make hard-coded assumptions that hello machine information in a UNC file path will remain stable over time.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-134">Bunun yerine, uygun hello kullanmalısınız *sahte* mutlak bir yol **D:\home\site** , uygulama hizmeti sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-134">Instead, they should use hello convenient *faux* absolute path **D:\home\site** that App Service provides.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-135">Bu sahte mutlak yolu tooone's kendi uygulama başvuran taşınabilir, uygulama ve kullanıcı belirsiz bir yöntem sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-135">This faux absolute path provides a portable, app-and-user-agnostic method for referring tooone's own app.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-136">Kullanarak **D:\home\site**, bir aktarma paylaşılan dosyaları uygulama tooapp her aktarımı için yeni bir mutlak yol tooconfigure gerek kalmadan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-136">By using **D:\home\site**, one can transfer shared files from app tooapp without having tooconfigure a new absolute path for each transfer.</span></span>

<a id="TypesOfFileAccess"></a>

### <a name="types-of-file-access-granted-tooan-app"></a><span data-ttu-id="d1f8c-137">Dosya erişim türleri tooan uygulama verildi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-137">Types of file access granted tooan app</span></span>
<span data-ttu-id="d1f8c-138">Her müşterinin aboneliğini, bir veri merkezi içinde belirli bir UNC paylaşımında ayrılmış dizin yapısının.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-138">Each customer's subscription has a reserved directory structure on a specific UNC share within a data center.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-139">Tüm tooa tek müşteri aboneliğe ait hello dizinleri hello üzerinde oluşturulacak şekilde aynı UNC paylaşımı, bir müşteri belirli veri merkezi içinde oluşturulan birden fazla uygulama sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-139">A customer may have multiple apps created within a specific data center, so all of hello directories belonging tooa single customer subscription are created on hello same UNC share.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-140">Merhaba paylaşımı içerik, hata ve tanılama günlüklerini ve kaynak denetimi tarafından oluşturulan hello uygulaması önceki sürümleri için olanlar gibi dizinleri içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-140">hello share may include directories such as those for content, error and diagnostic logs, and earlier versions of hello app created by source control.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-141">Beklendiği gibi müşteri'nin uygulama dizinleri okuma ve yazma erişimi hello uygulamanın uygulama kodu tarafından çalışma zamanında için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-141">As expected, a customer's app directories are available for read and write access at runtime by hello app's application code.</span></span>

<span data-ttu-id="d1f8c-142">Bir uygulama çalıştıran toohello sanal makineyi yerel sürücüler üzerinde Hello bağlı, uygulama hizmeti bir öbek hello C:\ sürücüsü uygulamaya özgü geçici yerel depolama birimi için alan ayırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-142">On hello local drives attached toohello virtual machine that runs an app, App Service reserves a chunk of space on hello C:\ drive for app-specific temporary local storage.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-143">Bir uygulama tooits geçici kendi tam okuma/yazma erişimi olmasına karşın yerel depolama, depolama birimini doğrudan hello uygulama kodu tarafından kullanılan hedeflenen toobe gerçekten değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-143">Although an app has full read/write access tooits own temporary local storage, that storage really isn't intended toobe used directly by hello application code.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-144">Bunun yerine, hello hedefi tooprovide geçici dosya depolaması için IIS ve web uygulama çerçeveleri ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-144">Rather, hello intent is tooprovide temporary file storage for IIS and web application frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-145">Uygulama hizmeti de aşırı miktarda yerel dosya depolama alanı kullanan geçici yerel depolama kullanılabilir tooeach uygulama tooprevent tek tek uygulamalarının hello miktarını sınırlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-145">App Service also limits hello amount of temporary local storage available tooeach app tooprevent individual apps from consuming excessive amounts of local file storage.</span></span>

<span data-ttu-id="d1f8c-146">Merhaba dizin ASP.NET dosyaları için nasıl uygulama hizmeti geçici yerel depolama alanı kullanır, iki örnek verilmiştir ve IIS için başlangıç dizini sıkıştırılmış dosyaları dışarıda bırak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-146">Two examples of how App Service uses temporary local storage are hello directory for temporary ASP.NET files and hello directory for IIS compressed files.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-147">Merhaba ASP.NET derleme sistem hello "ASP.NET dosyaları" dizininin geçici derleme önbellek konumu olarak kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-147">hello ASP.NET compilation system uses hello "Temporary ASP.NET Files" directory as a temporary compilation cache location.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-148">IIS hello "IIS geçici sıkıştırılmış dosyaların" dizin sıkıştırılmış toostore yanıt çıktısı kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-148">IIS uses hello "IIS Temporary Compressed Files" directory toostore compressed response output.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-149">Bu tür dosyası kullanımı (yanı sıra diğerleri) hem de uygulama hizmeti tooper uygulama geçici yerel depolama eşleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-149">Both of these types of file usage (as well as others) are remapped in App Service tooper-app temporary local storage.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-150">Bu yeniden eşleme işlevselliği beklendiği gibi devam etmesini sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-150">This remapping ensures that functionality continues as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="d1f8c-151">Her uygulama App Service'te bir rastgele benzersiz düşük ayrıcalıklı çalışan işlem kimliğini hello "daha fazla burada açıklanan uygulama havuzu kimliğini" adlı gibi çalışır: [http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities ](http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-151">Each app in App Service runs as a random unique low-privileged worker process identity called hello "application pool identity", described further here: [http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities](http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities).</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-152">Uygulama kodu temel salt okunur erişim toohello işletim sistemi sürücüsü (Merhaba D:\ sürücüsüne) için bu kimliği kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-152">Application code uses this identity for basic read-only access toohello operating system drive (hello D:\ drive).</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-153">Bu uygulama kodu ortak dizin yapıları listesinde ve işletim sistemi sürücüsünde ortak dosyaları okumasına anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-153">This means application code can list common directory structures and read common files on operating system drive.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-154">Bu toobe biraz geniş bir erişim düzeyini görünür, aynı dizinlerde hello ve dosyaları erişilebilir olmasına karşın bir Azure çalışan rolünde sağlamak zaman barındırılan hizmetin ve hello sürücü içeriğini okuma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-154">Although this might appear toobe a somewhat broad level of access, hello same directories and files are accessible when you provision a worker role in an Azure hosted service and read hello drive contents.</span></span> 

<a name="multipleinstances"></a>

### <a name="file-access-across-multiple-instances"></a><span data-ttu-id="d1f8c-155">Birden çok örneği arasında dosya erişimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-155">File access across multiple instances</span></span>
<span data-ttu-id="d1f8c-156">bir uygulamanın içeriği Hello giriş dizini içerir ve uygulama kodu tooit yazabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-156">hello home directory contains an app's content, and application code can write tooit.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-157">Bir uygulama birden çok örneği üzerinde çalışıyorsa, tüm örnekler hello görebilmesi için hello giriş dizini tüm örnekler arasında paylaşılan aynı dizin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-157">If an app runs on multiple instances, hello home directory is shared among all instances so that all instances see hello same directory.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-158">Bir uygulama karşıya yüklenen dosyaların toohello giriş dizini kaydederse, bu nedenle, örneğin, bu dosyaları hemen kullanılabilir tooall örnekleridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-158">So, for example, if an app saves uploaded files toohello home directory, those files are immediately available tooall instances.</span></span> 

<a id="NetworkAccess"></a>

## <a name="network-access"></a><span data-ttu-id="d1f8c-159">Ağ erişimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-159">Network access</span></span>
<span data-ttu-id="d1f8c-160">Temel UDP protokollerini toomake giden ağ dış hizmetler kullanıma bağlantıları tooInternet erişilebilir uç noktaları ve TCP/IP'yi uygulama kodu kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-160">Application code can use TCP/IP and UDP based protocols toomake outbound network connections tooInternet accessible endpoints that expose external services.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-161">Uygulamaları Azure & #151 içinde; Örneğin, HTTPS bağlantıları tooSQL veritabanı oluşturarak bu aynı protokolleri tooconnect tooservices kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-161">Apps can use these same protocols tooconnect tooservices within Azure&#151;for example, by establishing HTTPS connections tooSQL Database.</span></span>

<span data-ttu-id="d1f8c-162">Ayrıca uygulamalar tooestablish bir yerel bir geri döngü bağlantısı için sınırlı bir özellik vardır ve bu yerel bir geri döngü yuvadaki dinleme bir uygulamaya sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-162">There is also a limited capability for apps tooestablish one local loopback connection, and have an app listen on that local loopback socket.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-163">Bu özellik, öncelikle işlevleri bir parçası olarak yerel bir geri döngü yuvalarda dinleme tooenable uygulamaları bulunmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-163">This feature exists primarily tooenable apps that listen on local loopback sockets as part of their functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-164">Her uygulama bir "özel" geri döngü bağlantı görür unutmayın; uygulama "A", "B" uygulama tarafından oluşturulan tooa yerel bir geri döngü yuva dinleyemiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-164">Note that each app sees a "private" loopback connection; app "A" cannot listen tooa local loopback socket established by app "B".</span></span>

<span data-ttu-id="d1f8c-165">Adlandırılmış Kanallar topluca bir uygulama çalıştırmasına farklı işlemler arasında işlemler arası iletişim (IPC) mekanizması olarak da desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-165">Named pipes are also supported as an inter-process communication (IPC) mechanism between different processes that collectively run an app.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-166">Örneğin, hello IIS Fastcgı modülü adlandırılmış kanallar üzerinde PHP sayfaları çalıştırmak toocoordinate hello tek tek işlemleri kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-166">For example, hello IIS FastCGI module relies on named pipes toocoordinate hello individual processes that run PHP pages.</span></span>

<a id="Code"></a>

## <a name="code-execution-processes-and-memory"></a><span data-ttu-id="d1f8c-167">Kod yürütmeyi, işlemleri ve bellek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-167">Code execution, processes and memory</span></span>
<span data-ttu-id="d1f8c-168">Daha önce belirtildiği gibi uygulamalar düşük ayrıcalıklı çalışan işlemleri içinde rastgele uygulama havuzu kimliği kullanarak çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-168">As noted earlier, apps run inside of low-privileged worker processes using a random application pool identity.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-169">Uygulama kodu kökenli tüm alt işlemleri CGI işlemi veya diğer uygulamalar tarafından yanı sıra hello çalışan işlemi ile ilgili erişim toohello bellek alanı yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-169">Application code has access toohello memory space associated with hello worker process, as well as any child processes that may be spawned by CGI processes or other applications.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-170">Ancak, bir uygulama hello bellek erişilemiyor veya verileri başka bir uygulamanın üzerinde olsa bile aynı sanal makine hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-170">However, one app cannot access hello memory or data of another app even if it is on hello same virtual machine.</span></span>

<span data-ttu-id="d1f8c-171">Uygulamalar, komut dosyaları veya desteklenen web geliştirme çerçeveleri ile yazılan sayfa çalıştırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-171">Apps can run scripts or pages written with supported web development frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-172">Uygulama hizmeti tüm web framework ayarları kısıtlanmış toomore modları yapılandırmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-172">App Service doesn't configure any web framework settings toomore restricted modes.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-173">Örneğin, uygulama hizmeti üzerinde çalışan ASP.NET uygulamaları "tam" güvende karşılıklı tooa daha fazla kısıtlı güven modu olarak çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-173">For example, ASP.NET apps running on App Service run in "full" trust as opposed tooa more restricted trust mode.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-174">Web çerçeveleri, hem klasik ASP ve ASP.NET gibi hello Windows işletim sistemindeki varsayılan kayıtlı ADO (ActiveX Data Objects) gibi işlem içi COM bileşenleri (ancak işlem COM bileşenleri dışı) çağırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-174">Web frameworks, including both classic ASP and ASP.NET, can call in-process COM components (but not out of process COM components) like ADO (ActiveX Data Objects) that are registered by default on hello Windows operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="d1f8c-175">Uygulamaları oluşturma ve rasgele kod çalıştırabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-175">Apps can spawn and run arbitrary code.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-176">Bir komut kabuğu oluşturma veya bir PowerShell betiğini çalıştırmak gibi bir uygulama toodo işlemler için izin verilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-176">It is allowable for an app toodo things like spawn a command shell or run a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-177">Ancak, rastgele kod ve işlemleri bir uygulama da çalıştırılabilir program kökenli ve hala kısıtlı toohello ayrıcalıkları betiklerdir olsa bile verilen toohello üst uygulama havuzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-177">However, even though arbitrary code and processes can be spawned from an app, executable programs and scripts are still restricted toohello privileges granted toohello parent application pool.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-178">Örneğin, yürütülebilir aynı toounbind hello IP adresini kendi NIC'i bir sanal makineden çalışır ancak bu uygulama bir giden HTTP çağrı yapan bir yürütülebilir dosya oluşturabilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-178">For example, an app can spawn an executable that makes an outbound HTTP call, but that same executable cannot attempt toounbind hello IP address of a virtual machine from its NIC.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-179">Giden ağ araması yapmadan toolow ayrıcalıklı kod izin verilir, ancak tooreconfigure ağ ayarları bir sanal makine üzerinde çalışırken yönetici ayrıcalıkları gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-179">Making an outbound network call is allowed toolow-privileged code, but attempting tooreconfigure network settings on a virtual machine requires administrative privileges.</span></span>

<a id="Diagnostics"></a>

## <a name="diagnostics-logs-and-events"></a><span data-ttu-id="d1f8c-180">Tanılama günlüklerini ve olayları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-180">Diagnostics logs and events</span></span>
<span data-ttu-id="d1f8c-181">Günlük bilgileri başka bir veri bazı uygulamalar tooaccess çalışır kümesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-181">Log information is another set of data that some apps attempt tooaccess.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-182">günlük bilgileri kullanılabilir toocode App Service içinde çalışan Hello türleri tanılama içerir ve ayrıca kolayca erişilebilir toohello uygulama bir uygulama tarafından oluşturulan bilgileri günlüğe kaydeder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-182">hello types of log information available toocode running in App Service includes diagnostic and log information generated by an app that is also easily accessible toohello app.</span></span> 

<span data-ttu-id="d1f8c-183">Örneğin, etkin bir uygulama tarafından oluşturulan W3C HTTP günlüklerin kullanılabilir herhangi bir günlük dizini hello ağ üzerinde paylaşın hello uygulaması için oluşturduğunuz konumu veya W3C günlük kaydı toostorage blob depolamada müşteri kullanılabilir ayarladı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-183">For example, W3C HTTP logs generated by an active app are available either on a log directory in hello network share location created for hello app, or available in blob storage if a customer has set up W3C logging toostorage.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-184">bir ağ paylaşımı ile ilişkilendirilmiş hello dosya depolama sınırları aşan hello riski olmadan toplanan günlükleri toobe büyük miktarlarda Hello ikinci seçeneği sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-184">hello latter option enables large quantities of logs toobe gathered without hello risk of exceeding hello file storage limits associated with a network share.</span></span>

<span data-ttu-id="d1f8c-185">Benzer bir damarlı içinde .NET uygulamalarını bilgilerinden hello .NET izleme ve tanılama altyapısı, seçenekleri toowrite ile kullanarak da kaydedilebilir gerçek zamanlı Tanılama izleme bilgilerini tooeither hello uygulamanın ağ paylaşımına veya alternatif olarak blob storage'ı tooa hello konum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-185">In a similar vein, real-time diagnostics information from .NET apps can also be logged using hello .NET tracing and diagnostics infrastructure, with options toowrite hello trace information tooeither hello app's network share, or alternatively tooa blob storage location.</span></span>

<span data-ttu-id="d1f8c-186">Kullanılabilir tooapps olmayan günlüğe kaydetme ve izleme tanılama Windows ETW olayları ve ortak Windows olay günlüklerini (örneğin sistem, uygulama ve güvenlik olay günlüklerini) alanlarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-186">Areas of diagnostics logging and tracing that aren't available tooapps are Windows ETW events and common Windows event logs (e.g. System, Application and Security event logs).</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-187">ETW İzleme bilgilerini potansiyel olarak görüntülenebilir olabileceği için makine genelinde (ile Merhaba hakkı ACL'leri), okuma ve yazma erişimi tooETW olayları engellenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-187">Since ETW trace information can potentially be viewable machine-wide (with hello right ACLs), read and write access tooETW events are blocked.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-188">Geliştiriciler fark tooread ve yazma ETW olayları bu API çağrılarının ve ortak Windows olay günlüklerini toowork görünür, ancak uygulama hizmeti "Merhaba çağrıları faking için" toosucceed görünmesini sağlayacak şekilde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-188">Developers might notice that API calls tooread and write ETW events and common Windows event logs appear toowork, but that is because App Service is "faking" hello calls so that they appear toosucceed.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-189">Gerçekte, hello uygulama kodu erişim toothis olay veri yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-189">In reality, hello application code has no access toothis event data.</span></span>

<a id="RegistryAccess"></a>

## <a name="registry-access"></a><span data-ttu-id="d1f8c-190">Kayıt defteri erişimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-190">Registry access</span></span>
<span data-ttu-id="d1f8c-191">(Tümü rağmen) uygulamalara sahip salt okunur erişim toomuch hello sanal makinenin bunlar üzerinde çalıştığını hello kayıt defteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-191">Apps have read-only access toomuch (though not all) of hello registry of hello virtual machine they are running on.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-192">Uygulamada, bu salt okunur erişim toohello yerel kullanıcı grubu izin kayıt defteri anahtarlarını uygulamalar tarafından erişilebilen anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-192">In practice, this means registry keys that allow read-only access toohello local Users group are accessible by apps.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-193">Bir okuma veya yazma erişimi için şu anda desteklenmiyor hello kayıt defteri alanıdır hello HKEY\_geçerli\_kullanıcı yığını.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-193">One area of hello registry that is currently not supported for either read or write access is hello HKEY\_CURRENT\_USER hive.</span></span>

<span data-ttu-id="d1f8c-194">Erişim tooany kullanıcı başına kayıt defteri anahtarlarına yazma erişimi toohello kayıt defteri engellendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-194">Write-access toohello registry is blocked, including access tooany per-user registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-195">Uygulamaları (yapıp bu yana) hello uygulamanın açısından yazma erişimi toohello kayıt defteri hiçbir zaman üzerine hello Azure ortamı dayanıyordu farklı sanal makineler arasında geçişi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-195">From hello app's perspective, write access toohello registry should never be relied upon in hello Azure environment since apps can (and do) get migrated across different virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-196">bir uygulama tarafından bağımlı hello yalnızca kalıcı yazılabilir depolama App Service UNC paylaşımlarını hello üzerinde depolanan hello uygulama başına içerik dizin yapısıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-196">hello only persistent writeable storage that can be depended on by an app is hello per-app content directory structure stored on hello App Service UNC shares.</span></span> 

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="d1f8c-197">Daha fazla bilgi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-197">More information</span></span>

<span data-ttu-id="d1f8c-198">[Azure Web uygulaması sandbox](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Azure-Web-App-sandbox) -App Service'in hello yürütme ortamı hakkında en güncel bilgileri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-198">[Azure Web App sandbox](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Azure-Web-App-sandbox) - hello most up-to-date information about hello execution environment of App Service.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-199">Bu sayfayı hello tarafından doğrudan App Service geliştirme ekibi korunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-199">This page is maintained directly by hello App Service development team.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d1f8c-200">Azure hesabı için kaydolmadan önce Azure App Service ile başlatılan tooget istiyorsanız, çok Git[App Service'i deneyin](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), burada hemen bir kısa süreli başlangıç web uygulaması App Service'te oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-200">If you want tooget started with Azure App Service before signing up for an Azure account, go too[Try App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), where you can immediately create a short-lived starter web app in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="d1f8c-201">Kredi kartı ve taahhüt gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1f8c-201">No credit cards required; no commitments.</span></span>
> 
> 


