---
title: aaaDeploy, uygulama tooAzure App Service | Microsoft Docs
description: "Bilgi nasıl toodeploy, uygulama tooAzure uygulama hizmeti."
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: f1464f71-2624-400e-86a2-e687e385804f
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/05/2017
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: 5c84e4ca502874209d750c94efeb86a59aa71a48
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deploy-your-app-tooazure-app-service"></a><span data-ttu-id="7a602-103">Uygulama hizmeti, uygulama tooAzure dağıtma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-103">Deploy your app tooAzure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="7a602-104">Bu makalede hello en iyi seçenek toodeploy hello dosyaları web uygulaması, mobil uygulama arka ucu veya API uygulaması için çok belirlemenize yardımcı olur[Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)ve ardından yönergeleri belirli tooyour tooappropriate kaynaklarla yol gösterir tercih edilen seçenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-104">This article helps you determine hello best option toodeploy hello files for your web app, mobile app backend, or API app too[Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714), and then guides you tooappropriate resources with instructions specific tooyour preferred option.</span></span>

## <span data-ttu-id="7a602-105"><a name="overview"></a>Azure uygulama hizmeti dağıtımına genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-105"><a name="overview"></a>Azure App Service deployment overview</span></span>
<span data-ttu-id="7a602-106">Azure uygulama hizmeti hello uygulama çerçevesi sizin için (ASP.NET, PHP, Node.js, vb.) korur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-106">Azure App Service maintains hello application framework for you (ASP.NET, PHP, Node.js, etc).</span></span> <span data-ttu-id="7a602-107">Bazı çerçeveler Java ve Python gibi sahipken, varsayılan olarak etkin, basit bir onay işareti yapılandırma tooenable gerekebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-107">Some frameworks are enabled by default while others, like Java and Python, may need a simple checkmark configuration tooenable it.</span></span> <span data-ttu-id="7a602-108">Ayrıca, hello PHP sürümünü veya hello verileri, çalışma zamanının gibi uygulama çerçevesi özelleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-108">In addition, you can customize your application framework, such as hello PHP version or hello bitness of your runtime.</span></span> <span data-ttu-id="7a602-109">Daha fazla bilgi için bkz: [uygulamanızı Azure App Service'te yapılandırma](web-sites-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-109">For more information, see [Configure your app in Azure App Service](web-sites-configure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7a602-110">Hello web sunucusu veya uygulama çerçevesi hakkında tooworry yok olduğundan, dağıtma, uygulama tooApp hizmet kodunuzu, ikili dosyaları, içerik dosyaları ve bunların ilgili dizin yapısını toohello dağıtma bir konudur [   **/site /wwwroot** directory](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/File-structure-on-azure) Azure (veya hello **/site/wwwroot/App_Data/işleri/** Web işleri için dizin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-110">Since you don't have tooworry about hello web server or application framework, deploying your app tooApp Service is a matter of deploying your code, binaries, content files, and their respective directory structure, toohello [**/site/wwwroot** directory](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/File-structure-on-azure) in Azure (or hello **/site/wwwroot/App_Data/Jobs/** directory for WebJobs).</span></span> <span data-ttu-id="7a602-111">Uygulama hizmeti üç farklı dağıtım işlemlerini destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-111">App Service supports three different deployment processes.</span></span> <span data-ttu-id="7a602-112">Bu makaledeki tüm hello dağıtım yöntemleri işlemlerini takip hello birini kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-112">All hello deployment methods in this article use one of hello following processes:</span></span> 

* <span data-ttu-id="7a602-113">[FTP veya FTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol): kullanım için sık kullandığınız FTP veya FTPS gelen, dosya tooAzure aracı toomove etkin [FileZilla](https://filezilla-project.org) toofull özellikli IDE ister [NetBeans](https://netbeans.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-113">[FTP or FTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol): Use your favorite FTP or FTPS enabled tool toomove your files tooAzure, from [FileZilla](https://filezilla-project.org) toofull-featured IDEs like [NetBeans](https://netbeans.org).</span></span> <span data-ttu-id="7a602-114">Dosya karşıya yükleme işlemi kesinlikle budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-114">This is strictly a file upload process.</span></span> <span data-ttu-id="7a602-115">Hiçbir ek hizmetleri App Service tarafından sürüm denetimi, dosya yapısı yönetimi, vb. gibi sağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-115">No additional services are provided by App Service, such as version control, file structure management, etc.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7a602-116">[Kudu (Git/Mercurial veya OneDrive/Dropbox gibi)](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Deployment): Kudu olan hello [dağıtım altyapısını](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki) App Service'te.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-116">[Kudu (Git/Mercurial or OneDrive/Dropbox)](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Deployment): Kudu is hello [deployment engine](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki) in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="7a602-117">Kod tooKudu doğrudan herhangi depodan iletin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-117">Push your code tooKudu directly from any repository.</span></span> <span data-ttu-id="7a602-118">Kudu kod tooit, sürüm denetimi, paket geri yükleme, MSBuild, dahil olmak üzere itildiği zaman eklenen hizmetleri de sağlar ve [web kancaları](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Web-hooks) sürekli dağıtım ve diğer otomatik görevleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-118">Kudu also provides added services whenever code is pushed tooit, including version control, package restore, MSBuild, and [web hooks](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Web-hooks) for continuous deployment and other automation tasks.</span></span> <span data-ttu-id="7a602-119">Merhaba Kudu dağıtım altyapısı, dağıtım kaynakları 3 farklı türlerini destekler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-119">hello Kudu deployment engine supports 3 different types of deployment sources:</span></span>   
  
  * <span data-ttu-id="7a602-120">OneDrive ve Dropbox içerik eşitleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-120">Content sync from OneDrive and Dropbox</span></span>   
  * <span data-ttu-id="7a602-121">Otomatik eşitleme GitHub, Bitbucket ve Visual Studio Team Services ile sürekli dağıtımın deposu tabanlı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-121">Repository-based continuous deployment with auto-sync from GitHub, Bitbucket, and Visual Studio Team Services</span></span>  
  * <span data-ttu-id="7a602-122">El ile eşitleme yerel Git deposu tabanlı dağıtımla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-122">Repository-based deployment with manual sync from local Git</span></span>  
* <span data-ttu-id="7a602-123">[Web dağıtımı](http://www.iis.net/learn/publish/using-web-deploy/introduction-to-web-deploy): dağıtma kod tooApp hizmeti doğrudan sık kullanılan Microsoft Visual Studio kullanarak hello dağıtım tooIIS sunucuları otomatikleştirir aynı araçları gibi araçları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-123">[Web Deploy](http://www.iis.net/learn/publish/using-web-deploy/introduction-to-web-deploy): Deploy code tooApp Service directly from your favorite Microsoft tools such as Visual Studio using hello same tooling that automates deployment tooIIS servers.</span></span> <span data-ttu-id="7a602-124">Bu araç yalnızca fark dağıtım, veritabanı oluşturma, bağlantı dizeleri, vb. dönüştürmeleri destekler. Web dağıtımı ikili dosyaları oldukları önce oluşturulan uygulama tooAzure dağıtılan Kudu farklıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-124">This tool supports diff-only deployment, database creation, transforms of connection strings, etc. Web Deploy differs from Kudu in that application binaries are built before they are deployed tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="7a602-125">Benzer tooFTP hiçbir ek hizmetleri App Service tarafından sağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-125">Similar tooFTP, no additional services are provided by App Service.</span></span>

<span data-ttu-id="7a602-126">Popüler web geliştirme araçları, bir veya daha fazla bu dağıtım işlemleri destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-126">Popular web development tools support one or more of these deployment processes.</span></span> <span data-ttu-id="7a602-127">Merhaba seçtiğiniz aracı hello dağıtım işlemleri belirlerken yararlanabileceğiniz, Merhaba, elden gerçek DevOps işlevselliği bağlıdır hello dağıtım işlemi hello birleşimi ve hello belirli araçları, seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-127">While hello tool you choose determines hello deployment processes you can leverage, hello actual DevOps functionality at your disposal depends on hello combination of hello deployment process and hello specific tools you choose.</span></span> <span data-ttu-id="7a602-128">Örneğin, Web dağıtımı gerçekleştirirseniz [Azure SDK ile Visual Studio](#vspros), Kudu Otomasyon alma olsa bile, paket geri yüklemesi ve MSBuild Otomasyon Visual Studio'da alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-128">For example, if you perform Web Deploy from [Visual Studio with Azure SDK](#vspros), even though you don't get automation from Kudu, you do get package restore and MSBuild automation in Visual Studio.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7a602-129">Bu dağıtım işlemleri gerçekten yok [sağlama Azure kaynaklarını hello](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md) , uygulamanız gerekebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-129">These deployment processes don't actually [provision hello Azure resources](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md) that your app may need.</span></span> <span data-ttu-id="7a602-130">Ancak, bağlantılı hello nasıl-tooarticles çoğunu size nasıl tooprovision uygulama hello ve, kod tooit uçtan uca dağıtmak gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-130">However, most of hello linked how-tooarticles show you how tooprovision hello app AND deploy your code tooit end-to-end.</span></span> <span data-ttu-id="7a602-131">Hello Azure kaynaklarında sağlamaya yönelik ek seçenekler bulabileceğiniz [komut satırı araçlarını kullanarak dağıtım otomatikleştirmek](#automate) bölümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-131">You can also find additional options for provisioning Azure resources in hello [Automate deployment by using command-line tools](#automate) section.</span></span>
> 
> 

## <span data-ttu-id="7a602-132"><a name="ftp"></a>FTP içeren dosyaları karşıya yükleyerek elle dağıtma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-132"><a name="ftp"></a>Deploy manually by uploading files with FTP</span></span>
<span data-ttu-id="7a602-133">Web içerik tooa web sunucunuz kopyalama kullanılan toomanually varsa, kullanabileceğiniz bir [FTP](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol) Windows Explorer gibi yardımcı programı toocopy dosyaları veya [FileZilla](https://filezilla-project.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-133">If you are used toomanually copying your web content tooa web server, you can use an [FTP](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol) utility toocopy files, such as Windows Explorer or [FileZilla](https://filezilla-project.org/).</span></span>

<span data-ttu-id="7a602-134">dosyaları el ile kopyalama hello uzmanları şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-134">hello pros of copying files manually are:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a602-135">Benzerlik ve FTP araçları için en düşük karmaşıklık.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-135">Familiarity and minimal complexity for FTP tooling.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7a602-136">Tam olarak dosyalarınızı nerede kalacaklarını bilmek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-136">Knowing exactly where your files are going.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a602-137">Ek güvenlik FTPS ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-137">Added security with FTPS.</span></span>

<span data-ttu-id="7a602-138">dosyaları el ile kopyalama hello simgeler şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-138">hello cons of copying files manually are:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a602-139">Tooknow sahip nasıl toodeploy toohello doğru dizinleri App Service'te dosyaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-139">Having tooknow how toodeploy files toohello correct directories in App Service.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7a602-140">Hatalar oluştuğunda geri alma için sürüm denetimi yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-140">No version control for rollback when failures occur.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a602-141">Dağıtım sorunlarını gidermek için yerleşik dağıtım geçmişi yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-141">No built-in deployment history for troubleshooting deployment issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a602-142">Birçok FTP aracı yoksa ve yalnızca fark kopyalanmasını sağlayan yalnızca tüm hello dosyaları kopyalamak için olası uzun dağıtım zaman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-142">Potential long deployment times because many FTP tools don't provide diff-only copying and simply copy all hello files.</span></span>  

### <span data-ttu-id="7a602-143"><a name="howtoftp"></a>FTP ile nasıl tooupload dosyaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-143"><a name="howtoftp"></a>How tooupload files with FTP</span></span>
<span data-ttu-id="7a602-144">Merhaba [Azure Portal](https://portal.azure.com) tooconnect tooyour uygulamanın dizinleri FTP veya FTPS kullanma duyduğunuz tüm hello bilgi verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-144">hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) gives you all hello information you need tooconnect tooyour app's directories using FTP or FTPS.</span></span>

* [<span data-ttu-id="7a602-145">Uygulama hizmeti, uygulama tooAzure dağıtmak FTP kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-145">Deploy your app tooAzure App Service using FTP</span></span>](app-service-deploy-ftp.md)

## <span data-ttu-id="7a602-146"><a name="dropbox"></a>Bir bulut klasörle eşitleniyor tarafından dağıtma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-146"><a name="dropbox"></a>Deploy by syncing with a cloud folder</span></span>
<span data-ttu-id="7a602-147">İyi bir seçenek çok[dosyaları el ile kopyalayarak](#ftp) dosya ve klasörleri tooApp hizmet OneDrive ve Dropbox gibi bir bulut Depolama hizmetinden eşitleniyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-147">A good alternative too[copying files manually](#ftp) is syncing files and folders tooApp Service from a cloud storage service like OneDrive and Dropbox.</span></span> <span data-ttu-id="7a602-148">Bir bulut klasörle eşitleniyor hello Kudu dağıtım işlemlerinde kullanır (bkz [dağıtım işlemlerine genel bakış](#overview)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-148">Syncing with a cloud folder utilizes hello Kudu process for deployment (see [Overview of deployment processes](#overview)).</span></span>

<span data-ttu-id="7a602-149">bir bulut klasörle eşitlemenin hello uzmanları şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-149">hello pros of syncing with a cloud folder are:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a602-150">Basitlik dağıtım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-150">Simplicity of deployment.</span></span> <span data-ttu-id="7a602-151">Yerel çalışma dizininizi da dağıtım dizininize gelir Masaüstü eşitleme istemciler, OneDrive ve Dropbox gibi hizmetler sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-151">Services like OneDrive and Dropbox provide desktop sync clients, so your local working directory is also your deployment directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a602-152">Tek tıklamayla dağıtımı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-152">One-click deployment.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a602-153">Merhaba Kudu dağıtım Altyapısı'ndaki tüm işlevselliği kullanılabilir (örneğin, paket geri yüklemesi, Otomasyon).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-153">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="7a602-154">bir bulut klasörle eşitlemenin hello simgeler şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-154">hello cons of syncing with a cloud folder are:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a602-155">Hatalar oluştuğunda geri alma için sürüm denetimi yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-155">No version control for rollback when failures occur.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a602-156">Otomatik dağıtım, el ile eşitleme gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-156">No automated deployment, manual sync is required.</span></span>

### <span data-ttu-id="7a602-157"><a name="howtodropbox"></a>Nasıl bir bulut klasörle eşitleniyor tarafından toodeploy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-157"><a name="howtodropbox"></a>How toodeploy by syncing with a cloud folder</span></span>
<span data-ttu-id="7a602-158">Merhaba, [Azure Portal](https://portal.azure.com), OneDrive veya Dropbox gibi bulut depolama alanınızda içerik eşitleme için bir klasör belirtmek, bu klasördeki içerik ve uygulama kodu ile çalışır ve eşitleme tooApp hizmeti ile Merhaba bir düğmesine tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-158">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can designate a folder for content sync in your OneDrive or Dropbox cloud storage, work with your app code and content in that folder, and sync tooApp Service with hello click of a button.</span></span>

* <span data-ttu-id="7a602-159">[Eşitleme bulut klasörü tooAzure uygulama hizmeti içerikten](app-service-deploy-content-sync.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-159">[Sync content from a cloud folder tooAzure App Service](app-service-deploy-content-sync.md).</span></span> 

## <span data-ttu-id="7a602-160"><a name="continuousdeployment"></a>Sürekli bir bulut tabanlı bir kaynak denetimi Hizmeti'nden dağıtma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-160"><a name="continuousdeployment"></a>Deploy continuously from a cloud-based source control service</span></span>
<span data-ttu-id="7a602-161">Geliştirme ekibiniz gibi bir bulut tabanlı bir kaynak kodu Yönetimi (SCM) hizmet kullanıyorsa [Visual Studio Team Services](http://www.visualstudio.com/), [GitHub](https://www.github.com), veya [BitBucket](https://bitbucket.org/), uygulamayı yapılandırma Deponuzda ile toointegrate hizmet ve sürekli olarak dağıtın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-161">If your development team uses a cloud-based source code management (SCM) service like [Visual Studio Team Services](http://www.visualstudio.com/), [GitHub](https://www.github.com), or [BitBucket](https://bitbucket.org/), you can configure App Service toointegrate with your repository and deploy continuously.</span></span> 

<span data-ttu-id="7a602-162">bir bulut tabanlı bir kaynak denetimi Hizmeti'nden dağıtma hello uzmanları şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-162">hello pros of deploying from a cloud-based source control service are:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a602-163">Sürüm denetimi tooenable geri alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-163">Version control tooenable rollback.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a602-164">Özelliği tooconfigure sürekli dağıtım Git (ve uygun olan yerlerde Mercurial) depoları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-164">Ability tooconfigure continuous deployment for Git (and Mercurial where applicable) repositories.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7a602-165">Dal özgü dağıtımı, farklı dalları toodifferent dağıtabilir [yuvaları](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-165">Branch-specific deployment, can deploy different branches toodifferent [slots](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7a602-166">Merhaba Kudu dağıtım Altyapısı'ndaki tüm işlevselliği kullanılabilir (örneğin dağıtım sürüm oluşturma, geri alma, paket geri yüklemesi, Otomasyon).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-166">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. deployment versioning, rollback, package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="7a602-167">bir bulut tabanlı bir kaynak denetimi Hizmeti'nden dağıtma hello con aşağıdaki gibidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-167">hello con of deploying from a cloud-based source control service is:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a602-168">Bazı bilgi gerekli hello ilgili SCM hizmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-168">Some knowledge of hello respective SCM service required.</span></span>

### <span data-ttu-id="7a602-169"><a name="vsts"></a>Nasıl toodeploy sürekli bir kaynaktan bulut tabanlı denetim hizmeti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-169"><a name="vsts"></a>How toodeploy continuously from a cloud-based source control service</span></span>
<span data-ttu-id="7a602-170">Merhaba, [Azure Portal](https://portal.azure.com), GitHub, Bitbucket ve Visual Studio Team Services sürekli dağıtımı yapılandırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-170">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can configure continuous deployment from GitHub, Bitbucket, and Visual Studio Team Services.</span></span>

* <span data-ttu-id="7a602-171">[Sürekli dağıtım tooAzure uygulama hizmeti](app-service-continuous-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-171">[Continous Deployment tooAzure App Service](app-service-continuous-deployment.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="7a602-172">nasıl tooconfigure sürekli dağıtım depodan tarafından listelenmeyen el ile bir bulut hello Azure Portal çıkışı toofind (gibi [GitLab](https://gitlab.com/)), bkz: [el ile adımları kullanarak sürekli dağıtım ayarı](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Continuous-deployment#setting-up-continuous-deployment-using-manual-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-172">toofind out how tooconfigure continuous deployment manually from a cloud repository not listed by hello Azure Portal (such as [GitLab](https://gitlab.com/)), see [Setting up continuous deployment using manual steps](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Continuous-deployment#setting-up-continuous-deployment-using-manual-steps).</span></span>

## <span data-ttu-id="7a602-173"><a name="localgitdeployment"></a>Yerel Git dağıtma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-173"><a name="localgitdeployment"></a>Deploy from local Git</span></span>
<span data-ttu-id="7a602-174">Geliştirme ekibiniz üzerinde Git dayalı bir şirket içi yerel kaynak kodu Yönetimi (SCM) hizmetini kullanıyorsa, bu dağıtım kaynağı tooApp hizmet yapılandırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-174">If your development team uses an on-premises local source code management (SCM) service based on Git, you can configure this as a deployment source tooApp Service.</span></span> 

<span data-ttu-id="7a602-175">Yerel Git dağıtma uzmanları şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-175">Pros of deploying from local Git are:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a602-176">Sürüm denetimi tooenable geri alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-176">Version control tooenable rollback.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a602-177">Dal özgü dağıtımı, farklı dalları toodifferent dağıtabilir [yuvaları](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-177">Branch-specific deployment, can deploy different branches toodifferent [slots](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7a602-178">Merhaba Kudu dağıtım Altyapısı'ndaki tüm işlevselliği kullanılabilir (örneğin dağıtım sürüm oluşturma, geri alma, paket geri yüklemesi, Otomasyon).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-178">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. deployment versioning, rollback, package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="7a602-179">Yerel Git dağıtma dezavantajlarını aşağıdaki gibidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-179">Cons of deploying from local Git is:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a602-180">Gerekli hello ilgili SCM sisteminizin bazı bilgisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-180">Some knowledge of hello respective SCM system required.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a602-181">Sürekli dağıtım için hiçbir anahtar teslim çözümleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-181">No turn-key solutions for continuous deployment.</span></span> 

### <span data-ttu-id="7a602-182"><a name="vsts"></a>Nasıl toodeploy yerel Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-182"><a name="vsts"></a>How toodeploy from local Git</span></span>
<span data-ttu-id="7a602-183">Merhaba, [Azure Portal](https://portal.azure.com), yerel Git dağıtımı yapılandırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-183">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can configure local Git deployment.</span></span>

* <span data-ttu-id="7a602-184">[Yerel Git dağıtımı tooAzure uygulama hizmeti](app-service-deploy-local-git.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-184">[Local Git Deployment tooAzure App Service](app-service-deploy-local-git.md).</span></span> 
* <span data-ttu-id="7a602-185">[Herhangi bir git/hg deposuna tooWeb uygulamalardan yayımlama](http://blog.davidebbo.com/2013/04/publishing-to-azure-web-sites-from-any.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-185">[Publishing tooWeb Apps from any git/hg repo](http://blog.davidebbo.com/2013/04/publishing-to-azure-web-sites-from-any.html).</span></span>  

## <a name="deploy-using-an-ide"></a><span data-ttu-id="7a602-186">Bir IDE kullanarak dağıtın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-186">Deploy using an IDE</span></span>
<span data-ttu-id="7a602-187">Zaten kullanıyorsanız, [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/products/visual-studio-community-vs.aspx) ile bir [Azure SDK'sı](https://azure.microsoft.com/downloads/), veya diğer IDE paketlerini [Xcode](https://developer.apple.com/xcode/), [Eclipse](https://www.eclipse.org), ve [ Intellij Idea](https://www.jetbrains.com/idea/), IDE içinde tooAzure doğrudan dağıtabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-187">If you are already using [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/products/visual-studio-community-vs.aspx) with an [Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/), or other IDE suites like [Xcode](https://developer.apple.com/xcode/), [Eclipse](https://www.eclipse.org), and [IntelliJ IDEA](https://www.jetbrains.com/idea/), you can deploy tooAzure directly from within your IDE.</span></span> <span data-ttu-id="7a602-188">Bu seçenek, bir tek tek geliştirici için idealdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-188">This option is ideal for an individual developer.</span></span>

<span data-ttu-id="7a602-189">Visual Studio, tüm üç dağıtım işlemleri (FTP, Git ve Web dağıtımı), tercihinize bağlı olarak FTP veya Git tümleştirmesi varsa diğer IDE tooApp hizmet dağıtabilirsiniz sırada destekler (bkz [dağıtım işlemlerine genel bakış](#overview)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-189">Visual Studio supports all three deployment processes (FTP, Git, and Web Deploy), depending on your preference, while other IDEs can deploy tooApp Service if they have FTP or Git integration (see [Overview of deployment processes](#overview)).</span></span>

<span data-ttu-id="7a602-190">bir IDE kullanarak dağıtma hello uzmanları şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-190">hello pros of deploying using an IDE are:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a602-191">Potansiyel olarak, uçtan uca uygulama yaşam döngüsü için tooling hello en aza indirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-191">Potentially minimize hello tooling for your end-to-end application life-cycle.</span></span> <span data-ttu-id="7a602-192">Geliştirme, hata ayıklama, izlemek ve IDE'yi dışında tüm taşımadan uygulama tooAzure dağıtın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-192">Develop, debug, track, and deploy your app tooAzure all without moving outside of your IDE.</span></span> 

<span data-ttu-id="7a602-193">bir IDE kullanarak dağıtma hello simgeler şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-193">hello cons of deploying using an IDE are:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a602-194">Araç karmaşıklığı eklendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-194">Added complexity in tooling.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a602-195">Hala bir takım projesi için bir kaynak denetimi sistemi gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-195">Still requires a source control system for a team project.</span></span>

<span data-ttu-id="7a602-196"><a name="vspros"></a>Azure SDK ile Visual Studio kullanarak dağıtma ek uzmanları şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-196"><a name="vspros"></a> Additional pros of deploying using Visual Studio with Azure SDK are:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a602-197">Azure SDK'sı Azure kaynaklarının Visual Studio'da kullanıcılarının bu birinci sınıf sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-197">Azure SDK makes Azure resources first-class citizens in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="7a602-198">Oluşturma silme düzenleme, başlatmak ve uygulamaları, sorgu hello arka uç SQL veritabanı, Canlı-debug hello Azure uygulaması ve daha fazlasını durdurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-198">Create, delete, edit, start, and stop apps, query hello backend SQL database, live-debug hello Azure app, and much more.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7a602-199">Azure üzerinde kod dosyaları düzenleme dinamik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-199">Live editing of code files on Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a602-200">Azure üzerinde Canlı uygulamaların hata ayıklama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-200">Live debugging of apps on Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a602-201">Tümleşik Azure Gezgini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-201">Integrated Azure explorer.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a602-202">Yalnızca fark dağıtımı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-202">Diff-only deployment.</span></span> 

### <span data-ttu-id="7a602-203"><a name="vs"></a>Nasıl doğrudan toodeploy Visual Studio'dan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-203"><a name="vs"></a>How toodeploy from Visual Studio directly</span></span>
* <span data-ttu-id="7a602-204">[Azure ve ASP.NET kullanmaya başlama](app-service-web-get-started-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-204">[Get started with Azure and ASP.NET](app-service-web-get-started-dotnet.md).</span></span> <span data-ttu-id="7a602-205">Nasıl toocreate ve Visual Studio ve Web dağıtımı kullanarak basit bir ASP.NET MVC web projesi dağıtma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-205">How toocreate and deploy a simple ASP.NET MVC web project by using Visual Studio and Web Deploy.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a602-206">[Nasıl tooDeploy Visual Studio kullanarak Azure Web işleri](websites-dotnet-deploy-webjobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-206">[How tooDeploy Azure WebJobs using Visual Studio](websites-dotnet-deploy-webjobs.md).</span></span> <span data-ttu-id="7a602-207">Böylece WebJobs olarak dağıtma nasıl tooconfigure konsol uygulaması projeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-207">How tooconfigure Console Application projects so that they deploy as WebJobs.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7a602-208">[Visual Studio kullanarak ASP.NET Web dağıtımı](http://www.asp.net/mvc/tutorials/deployment/visual-studio-web-deployment/introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-208">[ASP.NET Web Deployment using Visual Studio](http://www.asp.net/mvc/tutorials/deployment/visual-studio-web-deployment/introduction).</span></span> <span data-ttu-id="7a602-209">Başkalarının bu listede hello daha dağıtım görevleri daha eksiksiz bir aralığını kapsayan bir 12 öğretici bölümlük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-209">A 12-part tutorial series that covers a more complete range of deployment tasks than hello others in this list.</span></span> <span data-ttu-id="7a602-210">Merhaba öğretici yazılmıştır, ancak daha sonra eklenen notları neyin eksik olduğu açıklayan bu yana bazı Azure dağıtım özellikleri eklenmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-210">Some Azure deployment features have been added since hello tutorial was written, but notes added later explain what's missing.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a602-211">[Bir ASP.NET Web sitesi tooAzure bir Git deposundan Visual Studio 2012'de doğrudan dağıtma](http://www.dotnetcurry.com/ShowArticle.aspx?ID=881).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-211">[Deploying an ASP.NET Website tooAzure in Visual Studio 2012 from a Git Repository directly](http://www.dotnetcurry.com/ShowArticle.aspx?ID=881).</span></span> <span data-ttu-id="7a602-212">Nasıl toodeploy bir ASP.NET web projesi Visual hello Git eklenti toocommit hello kod tooGit kullanarak ve Azure toohello Git deposu bağlanarak Studio'da açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-212">Explains how toodeploy an ASP.NET web project in Visual Studio, using hello Git plug-in toocommit hello code tooGit and connecting Azure toohello Git repository.</span></span> <span data-ttu-id="7a602-213">Visual Studio 2013'ten başlayarak, Git desteğini yerleşik olarak bulunur ve bir eklenti yüklenmesini gerektirmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-213">Starting in Visual Studio 2013, Git support is built-in and doesn't require installation of a plug-in.</span></span>

### <span data-ttu-id="7a602-214"><a name="aztk"></a>Nasıl toodeploy kullanarak hello Azure araç takımları Eclipse ve Intellij Idea için</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-214"><a name="aztk"></a>How toodeploy using hello Azure Toolkits for Eclipse and IntelliJ IDEA</span></span>
<span data-ttu-id="7a602-215">Microsoft hello aracılığıyla doğrudan Eclipse ve Intellij olası toodeploy Web Apps tooAzure kılar [Eclipse için Azure Araç Seti](../azure-toolkit-for-eclipse.md) ve [Intellij için Azure Araç Seti](../azure-toolkit-for-intellij.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-215">Microsoft makes it possible toodeploy Web Apps tooAzure directly from Eclipse and IntelliJ via hello [Azure Toolkit for Eclipse](../azure-toolkit-for-eclipse.md) and [Azure Toolkit for IntelliJ](../azure-toolkit-for-intellij.md).</span></span> <span data-ttu-id="7a602-216">Merhaba aşağıdaki öğreticiler ya da IDE kullanarak basit bir "Hello" world Web uygulaması tooAzure dağıtmada oynayan hello adımları gösterilmektedir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-216">hello following tutorials illustrate hello steps that are involved in deploying simple a "Hello" world Web App tooAzure using either IDE:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a602-217">[Eclipse Azure'da Hello World Web uygulaması oluşturmak](app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-217">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse](app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md).</span></span> <span data-ttu-id="7a602-218">Bu öğretici nasıl toouse Azure araç setini Eclipse toocreate hello ve Azure Hello World Web uygulaması dağıtma gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-218">This tutorial shows you how toouse hello Azure Toolkit for Eclipse toocreate and deploy a Hello World Web App for Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a602-219">[Intellij Azure'da Hello World Web uygulaması oluşturmak](app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-219">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ](app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md).</span></span> <span data-ttu-id="7a602-220">Bu öğretici nasıl toouse Azure Araç Seti için Intellij toocreate hello ve Azure Hello World Web uygulaması dağıtma gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-220">This tutorial shows you how toouse hello Azure Toolkit for IntelliJ toocreate and deploy a Hello World Web App for Azure.</span></span>

## <span data-ttu-id="7a602-221"><a name="automate"></a>Komut satırı araçlarını kullanarak dağıtımı otomatik hale getir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-221"><a name="automate"></a>Automate deployment by using command-line tools</span></span>
<span data-ttu-id="7a602-222">Tercih ettiğiniz hello geliştirme ortamı olarak hello komut satırı terminal tercih ederseniz, komut satırı araçlarını kullanarak App Service uygulamanız için dağıtım görevlerini komut dosyası oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-222">If you prefer hello command-line terminal as hello development environment of choice, you can script deployment tasks for your App Service app using command-line tools.</span></span> 

<span data-ttu-id="7a602-223">Komut satırı araçlarını kullanarak dağıtma uzmanları şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-223">Pros of deploying by using command-line tools are:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a602-224">Dağıtım senaryoları etkinleştirir eşitlenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-224">Enables scripted deployment scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a602-225">Azure kaynaklarını ve kod dağıtım sağlama tümleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-225">Integrate provisioning of Azure resources and code deployment.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a602-226">Azure dağıtım varolan sürekli tümleştirme komut dosyalarına tümleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-226">Integrate Azure deployment into existing continous integration scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="7a602-227">Komut satırı araçlarını kullanarak dağıtma simgeler şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-227">Cons of deploying by using command-line tools are:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a602-228">Değil GUI tercih ederek geliştiriciler için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-228">Not for GUI-preferring developers.</span></span>

### <span data-ttu-id="7a602-229"><a name="automatehow"></a>Nasıl tooautomate dağıtımı ile komut satırı araçları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-229"><a name="automatehow"></a>How tooautomate deployment with command-line tools</span></span>

<span data-ttu-id="7a602-230">Bkz: [komut satırı araçları ile Azure uygulamanızı dağıtımını otomatik hale](app-service-deploy-command-line.md) komut satırı araçları ve bağlantıları tootutorials listesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-230">See [Automate deployment of your Azure app with command-line tools](app-service-deploy-command-line.md) for a list of command-line tools and links tootutorials.</span></span> 

## <span data-ttu-id="7a602-231"><a name="nextsteps"></a>Sonraki Adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-231"><a name="nextsteps"></a>Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="7a602-232">Bazı senaryolarda toobe mümkün tooeasily arasında geçiş yapma ve geriye bir hazırlama ve üretim sürümü, uygulamanızın isteyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-232">In some scenarios you might want toobe able tooeasily switch back and forth between a staging and a production version of your app.</span></span> <span data-ttu-id="7a602-233">Daha fazla bilgi için bkz: [Web uygulamaları üzerinde hazırlanmış dağıtımı](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-233">For more information, see [Staged Deployment on Web Apps](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7a602-234">Bir yedekleme ve geri yükleme planı hazır olması, tüm dağıtım iş akışı önemli bir parçasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-234">Having a backup and restore plan in place is an important part of any deployment workflow.</span></span> <span data-ttu-id="7a602-235">Merhaba uygulama hizmeti yedekleme ve geri yükleme özelliği hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Web uygulama yedeklemeler](web-sites-backup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-235">For information about hello App Service backup and restore feature, see [Web Apps Backups](web-sites-backup.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="7a602-236">Nasıl toouse Azure'nın rol tabanlı erişim denetimi toomanage erişim tooApp hizmet dağıtımı hakkında daha fazla bilgi için bkz: [RBAC ve Web uygulaması yayımlama](https://azure.microsoft.com/blog/2015/01/05/rbac-and-azure-websites-publishing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a602-236">For information about how toouse Azure's Role-Based Access Control toomanage access tooApp Service deployment, see [RBAC and Web App Publishing](https://azure.microsoft.com/blog/2015/01/05/rbac-and-azure-websites-publishing/).</span></span>

