---
title: aaaSecure Azure App Service'te bir uygulama
description: "Bilgi nasıl toosecure bir web uygulaması, mobil uygulama arka ucu ya da Azure App Service'teki API uygulamasına."
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 5ce560b4-42d7-4b20-935c-0445fd539e39
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 01/12/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: fceef7963b29516f33602dcd50591d14309bf188
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="secure-an-app-in-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="064cb-103">Azure Uygulama Hizmeti’nde bir uygulamanın güvenliğini sağlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-103">Secure an app in Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="064cb-104">Bu makale web uygulaması, mobil uygulama arka ucu veya Azure App Service'teki API uygulamasına güvenliğini sağlama konusunda başlamanıza yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-104">This article helps you get started on securing your web app, mobile app backend, or API app in Azure App Service.</span></span> 

<span data-ttu-id="064cb-105">Azure App Service'te güvenlik iki düzeyi vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-105">Security in Azure App Service has two levels:</span></span> 

* <span data-ttu-id="064cb-106">**Altyapı ve platform güvenliği** -Azure toohave hello Hizmetleri güven güvenli bir şekilde hello bulutta çalıştırmak tooactually şeyler gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-106">**Infrastructure and platform security** - You trust Azure toohave hello services you need tooactually run things securely in hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="064cb-107">**Uygulama güvenliği** -toodesign hello uygulamanın kendi güvenli bir şekilde gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-107">**Application security** - You need toodesign hello app itself securely.</span></span> <span data-ttu-id="064cb-108">Bu, nasıl Azure Active Directory ile tümleştirme, sertifikaları yönetme ve nasıl toodifferent hizmetler güvenli bir şekilde geçebildiğinden emin içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-108">This includes how you integrate with Azure Active Directory, how you manage certificates, and how you make sure that you can securely talk toodifferent services.</span></span> 

#### <a name="infrastructure-and-platform-security"></a><span data-ttu-id="064cb-109">Altyapı ve platform güvenliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-109">Infrastructure and platform security</span></span>
<span data-ttu-id="064cb-110">Uygulama hizmeti hello Azure VM'ler, depolama, ağ bağlantıları, web çerçeveleri, yönetim ve tümleştirme özelliklerine ve daha fazlasını bulundurur, bu nedenle daha etkin biçimde güvenli sıkı ve aracılığıyla düşük uyumluluğu gider ve sürekli toomake üzerinde emin denetler Bu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-110">Because App Service maintains hello Azure VMs, storage, network connections, web frameworks, management and integration features and much more, it is actively secured and hardened and goes through vigorous compliance and checks on a continuous basis toomake sure that:</span></span>

* <span data-ttu-id="064cb-111">Uygulama hizmeti uygulamalarınız her iki hello Internet yalıtılmış ve gelen diğer müşterilerin Azure kaynaklarını hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-111">Your App Service apps are isolated from both hello Internet and from hello other customers' Azure resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="064cb-112">Gizli (örneğin, bağlantı dizeleri) uygulama hizmeti uygulamanızı ve bir kaynak grubundaki diğer Azure kaynaklarına (ör. SQL veritabanı) arasındaki iletişimi Azure içinde kalır ve tüm ağ sınırlar arası değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-112">Communication of secrets (e.g. connection strings) between your App Service app and other Azure resources (e.g. SQL Database) in a resource group stays within Azure and doesn't cross any network boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="064cb-113">Gizli her zaman şifrelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-113">Secrets are always encrypted.</span></span>
* <span data-ttu-id="064cb-114">App Service uygulaması ve PowerShell yönetim, komut satırı arabirimi, Azure SDK'ları, REST API'leri ve karma bağlantılar gibi dış kaynaklar arasındaki tüm iletişimin düzgün şifrelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-114">All communication between your App Service app and external resources, such as PowerShell management, command-line interface, Azure SDKs, REST APIs, and hybrid connections, are properly encrypted.</span></span>
* <span data-ttu-id="064cb-115">Yönetim uygulama hizmeti kaynakları korur 24 saatlik tehdit kötü amaçlı yazılımlara karşı hizmet engelleme (DDoS) dağıtılmış man-in--middle (MITM) ve diğer tehditlere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-115">24-hour threat management protects App Service resources from malware, distributed denial-of-service (DDoS), man-in-the-middle (MITM), and other threats.</span></span> 

<span data-ttu-id="064cb-116">Altyapı ve platform güvenliği hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Azure Güven Merkezi](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-116">For more information on infrastructure and platform security in Azure, see [Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span></span>

#### <a name="application-security"></a><span data-ttu-id="064cb-117">Uygulama güvenliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-117">Application security</span></span>
<span data-ttu-id="064cb-118">Azure hello altyapı ve uygulamanızın üzerinde çalıştığı platform güvenliğini sağlamak için sorumlu olsa da, sorumluluk toosecure olduğundan, uygulamanızın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-118">While Azure is responsible for securing hello infrastructure and platform that your application runs on, it is your responsibility toosecure your application itself.</span></span> <span data-ttu-id="064cb-119">Toodevelop, gereken diğer bir deyişle, dağıtma ve uygulama kodu ve içerik güvenli bir şekilde yönetme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-119">In other words, you need toodevelop, deploy, and manage your application code and content in a secure way.</span></span> <span data-ttu-id="064cb-120">Bu, uygulama kodu veya içeriği hala savunmasız toothreats gibi olabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-120">Without this, your application code or content can still be vulnerable toothreats such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="064cb-121">SQL ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-121">SQL Injection</span></span>
* <span data-ttu-id="064cb-122">Oturumu ele geçirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-122">Session hijacking</span></span>
* <span data-ttu-id="064cb-123">Çapraz site-komut dosyası oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-123">Cross-site-scripting</span></span>
* <span data-ttu-id="064cb-124">Uygulama düzeyi MITM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-124">Application-level MITM</span></span>
* <span data-ttu-id="064cb-125">Uygulama düzeyi DDoS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-125">Application-level DDoS</span></span>

<span data-ttu-id="064cb-126">Web tabanlı uygulamalar için güvenlik konuları tam bir irdelemesi hello bu belgenin kapsamında değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-126">A full discussion of security considerations for web-based applications is beyond hello scope of this document.</span></span> <span data-ttu-id="064cb-127">Merhaba, uygulamanızın güvenliğini sağlama konusunda daha ayrıntılı yönergeler için başlangıç noktası olarak bkz [açık Web uygulaması güvenlik proje (OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Main_Page), özellikle hello [ilk 10 proje.](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project), hangi listeleri hello geçerli ilk 10 OWASP üyeleri tarafından belirlenen kritik web uygulaması güvenlik açıkları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-127">As a starting point for further guidance on securing your application, see hello [Open Web Application Security Project (OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Main_Page), specifically hello [top 10 project.](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project), which lists hello current top 10 critical web application security flaws, as determined by OWASP members.</span></span>

## <a name="perform-penetration-testing-on-your-app"></a><span data-ttu-id="064cb-128">Uygulamanıza sınama sızma gerçekleştirin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-128">Perform penetration testing on your app</span></span>
<span data-ttu-id="064cb-129">Merhaba en kolay yolu tooget birini kullanmaya testi ile uygulama hizmeti uygulamanızı güvenlik açıklarından için toouse hello [Tinfoil Security ile tümleştirme](https://azure.microsoft.com/blog/web-vulnerability-scanning-for-azure-app-service-powered-by-tinfoil-security/) tooperform tek tıklatmayla güvenlik açığı uygulamanıza tarama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-129">One of hello easiest ways tooget started with testing for vulnerabilities on your App Service app is toouse hello [integration with Tinfoil Security](https://azure.microsoft.com/blog/web-vulnerability-scanning-for-azure-app-service-powered-by-tinfoil-security/) tooperform one-click vulnerability scanning on your app.</span></span> <span data-ttu-id="064cb-130">Kolay anlaşılır bir raporda hello test sonuçlarını görüntülemek ve bilgi nasıl toofix her bir güvenlik açığı hakkında adım adım yönergeler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-130">You can view hello test results in an easy-to-understand report, and learn how toofix each vulnerability with step-by-step instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="064cb-131">Tooperform tercih ederseniz, kendi sızma testleri veya başka bir tarayıcı paketi ya da sağlayıcı toouse istediğiniz, hello izlemelisiniz [onay işlemini test Azure sızma](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) ve önceki onay tooperform istenen hello sızma edinme test eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-131">If you prefer tooperform your own penetration tests or want toouse another scanner suite or provider, you must follow hello [Azure penetration testing approval process](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) and obtain prior approval tooperform hello desired penetration tests.</span></span>

## <span data-ttu-id="064cb-132"><a name="https"></a>Müşteri ile güvenli iletişim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-132"><a name="https"></a> Secure communication with customers</span></span>
<span data-ttu-id="064cb-133">Merhaba kullanırsanız  **\*. azurewebsites.net** App Service uygulamanız için oluşturulan etki alanı adı bir SSL sertifikası tüm koşuluyla, HTTPS hemen kullanabileceğiniz  **\*. azurewebsites.net** etki alanı adları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-133">If you use hello **\*.azurewebsites.net** domain name created for your App Service app, you can immediately use HTTPS, as an SSL certificate is provided for all **\*.azurewebsites.net** domain names.</span></span> <span data-ttu-id="064cb-134">Siteniz kullanıyorsa bir [özel etki alanı adı](app-service-web-tutorial-custom-domain.md), bir SSL sertifikası çok yükleyebilirsiniz[HTTPS'yi etkinleştirmek](app-service-web-tutorial-custom-ssl.md) hello özel etki alanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-134">If your site uses a [custom domain name](app-service-web-tutorial-custom-domain.md), you can upload an SSL certificate too[enable HTTPS](app-service-web-tutorial-custom-ssl.md) for hello custom domain.</span></span>

<span data-ttu-id="064cb-135">Etkinleştirme [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) hello iletişimi, uygulama ve onun kullanıcıları arasında MITM saldırılarına karşı korumaya yardımcı olabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-135">Enabling [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) can help protect against MITM attacks on hello communication between your app and its users.</span></span>

## <a name="secure-data-tier"></a><span data-ttu-id="064cb-136">Güvenli veri katmanı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-136">Secure data tier</span></span>
<span data-ttu-id="064cb-137">Uygulama hizmeti ile SQL veritabanı yüksek oranda tümleştirir, tüm hello bağlantı dizeleri hello Panosu şifrelenir ve yalnızca VM hello üzerinde şifresi şekilde bu hello uygulama üzerinde çalıştığı *ve* yalnızca zaman hello uygulama çalıştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-137">App Service highly integrates with SQL Database, such that all hello connection strings are encrypted across hello board and are only decrypted on hello VM that hello app runs on *and* only when hello app runs.</span></span> <span data-ttu-id="064cb-138">Ayrıca, Azure SQL veritabanı uygulama verilerinizi siber tehditlere karşı dahil olmak üzere, güvenli çok sayıda güvenlik özellikleri toohelp içeren [çalışmıyorken şifreleme](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx), [her zaman şifreli](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx), [ Dinamik veri maskeleme](../sql-database/sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md), ve [tehdit algılama](../sql-database/sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-138">In addition, Azure SQL Database includes many security features toohelp you secure your application data from cyber threats, including [at-rest encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx), [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx), [Dynamic Data Masking](../sql-database/sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md), and [Threat Detection](../sql-database/sql-database-threat-detection.md).</span></span> <span data-ttu-id="064cb-139">Hassas verileri veya uyumluluk gereksinimlerine sahip olup [SQL veritabanınızın güvenliğini sağlama](../sql-database/sql-database-security-overview.md) hakkında daha fazla bilgi için toosecure verilerinizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-139">If you have sensitive data or compliance requirements, see [Securing your SQL Database](../sql-database/sql-database-security-overview.md) for more information on how toosecure your data.</span></span>

<span data-ttu-id="064cb-140">ClearDB gibi bir üçüncü taraf veritabanı sağlayıcısı kullanırsanız hello sağlayıcının belgelerine doğrudan en iyi güvenlik uygulamaları ile danışmalısınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-140">If you use a third-party database provider, such as ClearDB, you should consult with hello provider's documentation directly on security best practices.</span></span>  

## <span data-ttu-id="064cb-141"><a name="develop"></a>Güvenli geliştirme ve dağıtım</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-141"><a name="develop"></a> Secure development and deployment</span></span>
### <a name="publishing-profiles-and-publish-settings"></a><span data-ttu-id="064cb-142">Yayımlama profilleri ve yayımlama ayarları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-142">Publishing profiles and publish settings</span></span>
<span data-ttu-id="064cb-143">Uygulamaları geliştirirken, yönetim görevlerini gerçekleştirme veya yardımcı programlarını kullanarak görevleri otomatikleştirme **Visual Studio**, **Web Matrix**, **Azure PowerShell** veya hello **Azure komut satırı arabirimi (Azure CLI)**, ya da kullanabileceğiniz bir *yayımlama ayarları* dosya veya bir *yayımlama profilini*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-143">When developing applications, performing management tasks, or automating tasks using utilities such as **Visual Studio**, **Web Matrix**, **Azure PowerShell** or hello **Azure Command-Line Interface (Azure CLI)**, you can use either a *publish settings* file or a *publishing profile*.</span></span> <span data-ttu-id="064cb-144">Hem dosya türlerini Azure kimlik doğrulaması ve tooprevent yetkisiz erişime korunması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-144">Both file types authenticate you with Azure, and should be secured tooprevent unauthorized access.</span></span>

* <span data-ttu-id="064cb-145">A **yayımlama ayarları** dosyası içerir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-145">A **publish settings** file contains</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="064cb-146">Azure abonelik Kimliğinizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-146">Your Azure subscription ID</span></span>
  * <span data-ttu-id="064cb-147">Aboneliğiniz için tooperform yönetim görevleri sayesinde bir yönetim sertifikası *bir hesap adı veya parola tooprovide kalmadan*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-147">A management certificate that allows you tooperform management tasks for your subscription *without having tooprovide an account name or password*.</span></span>
* <span data-ttu-id="064cb-148">A **yayımlama profilini** dosyası içerir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-148">A **publishing profile** file contains</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="064cb-149">Bilgi tooyour uygulama yayımlamak için</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-149">Information for publishing tooyour app</span></span>

<span data-ttu-id="064cb-150">Yayımlama ayarları dosyası veya yayımlama profili dosyası kullanan bir yardımcı programı kullanırsanız, hello yayımlama ayarlarını içeren hello dosyasını içeri aktarın veya profil hello yardımcı programı ve ardından **silmek** hello dosya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-150">If you use a utility that uses a publish settings file or publish profile file, import hello file containing hello publish settings or profile into hello utility and then **delete** hello file.</span></span> <span data-ttu-id="064cb-151">Hello dosyayı korursanız gerekir, örneğin, hello bir projede çalışıyor başkalarıyla tooshare depolamak, güvenli bir konumda gibi bir *şifrelenmiş* kısıtlı izinleri olan dizin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-151">If you must keep hello file, tooshare with others working on hello project for example, store it in a secure location such as an *encrypted* directory with restricted permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="064cb-152">Ayrıca, hello alınan kimlik bilgilerini güvenli hale getirilen emin olmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-152">Additionally, you should make sure hello imported credentials are secured.</span></span> <span data-ttu-id="064cb-153">Örneğin, **Azure PowerShell** ve hello **Azure komut satırı arabirimi (Azure CLI)** her ikisi de içeri aktarılan bilgileri depolamak, **giriş dizini** ( *~*  Linux veya OS X çalıştıran sistemlerde ve */users/kullanıcıadınız* Windows sistemlerinde.) Ek güvenlik için çok isteyebilir**şifrelemek** işletim sistemi için sağlanan şifreleme araçları kullanarak bu konumları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-153">For example, **Azure PowerShell** and hello **Azure Command-Line Interface (Azure CLI)** both store imported information in your **home directory** (*~* on Linux or OS X systems and */users/yourusername* on Windows systems.) For extra security, you may wish too**encrypt** these locations using encryption tools available for your operating system.</span></span>

### <a name="configuration-settings-and-connection-strings"></a><span data-ttu-id="064cb-154">Yapılandırma ayarlarını ve bağlantı dizeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-154">Configuration settings, and connection strings</span></span>
<span data-ttu-id="064cb-155">Genel yöntem toostore bağlantı dizeleri, kimlik doğrulama kimlik bilgileri ve diğer hassas bilgiler yapılandırma dosyalarında olduğu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-155">It's common practice toostore connection strings, authentication credentials, and other sensitive information in configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="064cb-156">Ne yazık ki, bu dosyalar, Web sitenizde kullanıma sunulan ya da bu bilgileri gösterme ortak bir depoya işaretli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-156">Unfortunately, these files may be exposed on your website, or checked into a public repository, exposing this information.</span></span> <span data-ttu-id="064cb-157">Basit bir arama [GitHub](https://github.com), örneğin, sayısız yapılandırma dosyaları hello ortak depoları gösterilen parolalarında ile açığa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-157">A simple search on [GitHub](https://github.com), for example, can uncover countless configuration files with exposed secrets in hello public repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="064cb-158">Merhaba en iyi uygulama bu bilgiler, uygulamanızın yapılandırma dosyaları dışında tookeep olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-158">hello best practice is tookeep this information out of your app's configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="064cb-159">Uygulama hizmeti hello çalışma zamanı ortamı olarak bir parçası olarak yapılandırma bilgilerini depolamak olanak tanır **uygulama ayarları** ve **bağlantı dizeleri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-159">App Service lets you store configuration information as part of hello runtime environment as **app settings** and **connection strings**.</span></span> <span data-ttu-id="064cb-160">Merhaba değerlerdir gösterilen tooyour uygulama çalışma zamanında *ortam değişkenleri* çoğu programlama dili için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-160">hello values are exposed tooyour application at runtime through *environment variables* for most programming languages.</span></span> <span data-ttu-id="064cb-161">Bu değerler, çalışma zamanında .NET yapılandırması içine .NET uygulamaları için eklenmiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-161">For .NET applications, these values are injected into your .NET configuration at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="064cb-162">Görüntüleyebilir veya yapılandırabilirsiniz sürece bu durumlar dışında bu yapılandırma ayarları şifrelenmiş olarak kalır hello kullanarak [Azure Portal](https://portal.azure.com) veya PowerShell veya Azure CLI hello gibi yardımcı programları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-162">Apart from these situations, these configuration settings will remain encrypted unless you view or configure them using hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) or utilities such as PowerShell or hello Azure CLI.</span></span> 

<span data-ttu-id="064cb-163">App Service içinde yapılandırma bilgilerini depolamak için hello uygulamanın yönetici toolock hello üretim uygulamaları için hassas bilgileri aşağı mümkün kılar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-163">Storing configuration information in App Service makes it possible for hello app's administrator toolock down sensitive information for hello production apps.</span></span> <span data-ttu-id="064cb-164">Geliştiriciler, uygulama geliştirme için yapılandırma ayarlarını ayrı bir dizi kullanabilir ve hello ayarları otomatik olarak App Service içinde yapılandırılan hello ayarları yerini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-164">Developers can use a separate set of configuration settings for app development and hello settings can be automatically superseded by hello settings configured in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="064cb-165">Değil bile hello geliştiricilerin hello üretim uygulaması için yapılandırılmış tooknow hello gizli gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-165">Not even hello developers need tooknow hello secrets configured for hello production app.</span></span> <span data-ttu-id="064cb-166">Uygulama ayarlarının ve bağlantı dizelerinin App Service'te yapılandırma hakkında daha fazla bilgi için bkz: [web uygulamaları yapılandırma](web-sites-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-166">For more information on configuring app settings and connection strings in App Service, see [Configuring web apps](web-sites-configure.md).</span></span>

### <a name="ftps"></a><span data-ttu-id="064cb-167">FTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-167">FTPS</span></span>
<span data-ttu-id="064cb-168">Azure uygulama hizmeti uygulamanızı güvenli FTP Erişim toohello dosya sistemi sağlayan **FTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-168">Azure App Service provides secure FTP access toohello file system for your app through **FTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="064cb-169">Merhaba web uygulaması ve bunun yanı sıra tanılama toosecurely erişim hello uygulama kodu bu sayede günlükleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-169">This allows you toosecurely access hello application code on hello web app as well as diagnostics logs.</span></span> <span data-ttu-id="064cb-170">FTPS her zaman yerine FTP kullanmanız önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-170">It is recommended that you always use FTPS instead of FTP.</span></span> 

<span data-ttu-id="064cb-171">Merhaba FTPS bağlantı uygulamanız için aşağıdaki adımları hello ile bulunabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-171">hello FTPS link for your app can be found with hello following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="064cb-172">Açık hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-172">Open hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="064cb-173">Seçin **tümüne Gözat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-173">Select **Browse All**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="064cb-174">Merhaba gelen **Gözat** dikey penceresinde, select **uygulama hizmetleri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-174">From hello **Browse** blade, select **App Services**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="064cb-175">Merhaba gelen **uygulama hizmetleri** dikey penceresinde, Select hello istenen uygulama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-175">From hello **App Services** blade, Select hello desired app.</span></span>
5. <span data-ttu-id="064cb-176">Merhaba uygulamanın dikey penceresinden seçin **tüm ayarları**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-176">From hello app's blade, select **All settings**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="064cb-177">Merhaba gelen **ayarları** dikey penceresinde, select **özellikleri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-177">From hello **Settings** blade, select **Properties**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="064cb-178">Merhaba FTP ve FTPS bağlantılarını hello üzerinde sağlanan **ayarları** dikey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-178">hello FTP and FTPS links are provided on hello **Settings** blade.</span></span> 

<span data-ttu-id="064cb-179">FTPS hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Dosya Aktarım Protokolü](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-179">For more information on FTPS, see [File Transfer Protocol](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="064cb-180">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-180">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="064cb-181">Hello Azure platformu, raporlama hakkında daha fazla bilgi hello güvenliği hakkında daha fazla bilgi için bir **güvenlik olay ya da kötüye**, veya tooinform, gerçekleştirme Microsoft **sızma testi** biri, Site, hello hello güvenlik bölümüne bakın [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-181">For more information on hello security of hello Azure platform, information on reporting a **security incident or abuse**, or tooinform Microsoft that you will be performing **penetration testing** of your site, see hello security section of hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span></span>

<span data-ttu-id="064cb-182">Daha fazla bilgi için **web.config** veya **applicationhost.config** App Service uygulamalarının dosyalarında bkz [Azure App Service web apps kilidi yapılandırma seçenekleri](https://azure.microsoft.com/blog/2014/01/28/more-to-explore-configuration-options-unlocked-in-windows-azure-web-sites/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-182">For more information on **web.config** or **applicationhost.config** files in App Service apps, see [Configuration options unlocked in Azure App Service web apps](https://azure.microsoft.com/blog/2014/01/28/more-to-explore-configuration-options-unlocked-in-windows-azure-web-sites/).</span></span>

<span data-ttu-id="064cb-183">Saldırı seviyelerinden yararlı olabilir, uygulama hizmeti uygulamalar için günlük kaydı bilgileri hakkında bilgi için bkz: [tanılama günlük kaydını etkinleştir](web-sites-enable-diagnostic-log.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-183">For information on logging information for App Service apps, which may be useful in detecting attacks, see [Enable diagnostic logging](web-sites-enable-diagnostic-log.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="064cb-184">Azure hesabı için kaydolmadan önce Azure App Service ile başlatılan tooget istiyorsanız, çok Git[App Service'i deneyin](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), burada hemen bir kısa süreli başlangıç uygulaması App Service'te oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-184">If you want tooget started with Azure App Service before signing up for an Azure account, go too[Try App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), where you can immediately create a short-lived starter app in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="064cb-185">Kredi kartı ve taahhüt gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-185">No credit cards required; no commitments.</span></span>
> 
> 

## <a name="whats-changed"></a><span data-ttu-id="064cb-186">Yapılan değişiklikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-186">What's changed</span></span>
* <span data-ttu-id="064cb-187">Web siteleri tooApp hizmet değişikliği Kılavuzu toohello için bkz: [Azure App Service ve mevcut Azure hizmetlerine etkileri](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064cb-187">For a guide toohello change from Websites tooApp Service see: [Azure App Service and Its Impact on Existing Azure Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)</span></span>

