---
title: "aaaControlling Azure web uygulaması trafiği ile Azure trafik Yöneticisi"
description: "TooAzure web uygulamaları ilgili olarak bu makalede Azure trafik Yöneticisi için Özet bilgiler sağlanır."
services: app-service\web
documentationcenter: 
author: cephalin
writer: cephalin
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: dabda633-e72f-4dd4-bf1c-6e945da456fd
ms.service: app-service-web
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/25/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: a93d4c9370046d54e401e36e7b495af8b711a2aa
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="controlling-azure-web-app-traffic-with-azure-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="043bf-103">Azure Traffic Manager ile Azure web uygulaması trafiğini denetleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-103">Controlling Azure web app traffic with Azure Traffic Manager</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="043bf-104">Bu makale, tooAzure App Service Web Apps ilgili olarak Microsoft Azure trafik Yöneticisi için Özet bilgiler sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-104">This article provides summary information for Microsoft Azure Traffic Manager as it relates tooAzure App Service Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="043bf-105">Daha fazla bilgi hakkında Azure Traffic Manager kendisini hello bu makalenin sonunda hello bağlantıları ziyaret ederek bulunabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-105">More information about Azure Traffic Manager itself can be found by visiting hello links at hello end of this article.</span></span>
> 
> 

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="043bf-106">Giriş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="043bf-107">Azure Traffic Manager toocontrol kullanabileceğiniz nasıl web istemcilerinden gelen istekleri dağıtılmış tooweb Azure App Service'te uygulamalardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-107">You can use Azure Traffic Manager toocontrol how requests from web clients are distributed tooweb apps in Azure App Service.</span></span> <span data-ttu-id="043bf-108">Web uygulama uç noktaları tooa Azure Traffic Manager profilini eklendiğinde, Azure trafik Yöneticisi (çalıştığından, durdurulduğundan veya silinmiş), web uygulamalarınızı hello durumunu böylece bu uç hangisinin trafik alması gereken karar verebilirsiniz izler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-108">When web app endpoints are added tooa Azure Traffic Manager profile, Azure Traffic Manager keeps track of hello status of your web apps (running, stopped or deleted) so that it can decide which of those endpoints should receive traffic.</span></span>

## <a name="load-balancing-methods"></a><span data-ttu-id="043bf-109">Yük Dengeleme yöntemleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-109">Load Balancing Methods</span></span>
<span data-ttu-id="043bf-110">Azure Traffic Manager üç farklı bir Yük Dengeleme yöntemi kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-110">Azure Traffic Manager uses three different load balancing methods.</span></span> <span data-ttu-id="043bf-111">Bu liste tooAzure web uygulamaları ilgili olarak aşağıdaki hello açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-111">These are described  in hello following list as they pertain tooAzure web apps.</span></span>

* <span data-ttu-id="043bf-112">**Yük devretme**: web uygulaması kopyalar farklı bölgelerde varsa, bu yöntem tooconfigure bir web uygulaması tooservice tüm web istemci trafiğini kullanın ve başka bir web uygulaması örneği hello ilk web uygulamanızı trafiği farklı bir bölgeye tooservice yapılandırın kullanılamaz duruma gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-112">**Failover**: If you have web app clones in different regions, you can use this method tooconfigure one web app tooservice all web client traffic, and configure another web app in a different region tooservice that traffic in case hello first web app becomes unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="043bf-113">**Hepsini bir kez**: web uygulaması kopyalar farklı bölgelerde varsa, bu yöntem toodistribute trafiği eşit hello web uygulamalarında de farklı bölgelerdeki kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-113">**Round Robin**: If you have web app clones in different regions, you can use this method toodistribute traffic equally across hello web apps in different regions.</span></span>
* <span data-ttu-id="043bf-114">**Performans**: hello performans yöntemi hello kısa gidiş dönüş süresi tooclients üzerinde göre trafiği dağıtır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-114">**Performance**: hello Performance method distributes traffic based on hello shortest round trip time tooclients.</span></span> <span data-ttu-id="043bf-115">Merhaba performans yöntemi hello içindeki web uygulamaları için kullanılabilir aynı bölgede ya da farklı bölgelerde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-115">hello Performance method can be used for web apps within hello same region or in different regions.</span></span>

## <a name="web-apps-and-traffic-manager-profiles"></a><span data-ttu-id="043bf-116">Web uygulamaları ve trafik Yöneticisi profilleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-116">Web Apps and Traffic Manager Profiles</span></span>
<span data-ttu-id="043bf-117">tooconfigure hello denetim web uygulaması trafik, Azure trafik Yöneticisi'nde hello üç yük dengeleyici daha önce açıklanan yöntemlerinden birini kullanan bir profil oluşturmak ve toocontrol trafiği toohello istediğiniz hello uç noktaları (Bu durumda, web uygulamaları) Ekle profili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-117">tooconfigure hello control of web app traffic, you create a profile in Azure Traffic Manager that uses one of hello three load balancing methods described previously, and then add hello endpoints (in this case, web apps) for which you want toocontrol traffic toohello profile.</span></span> <span data-ttu-id="043bf-118">(Çalıştığından, durdurulduğundan veya silinmiş), web uygulaması durumu olan düzenli olarak iletildiğinden toohello profil böylece Azure Traffic Manager trafik uygun şekilde yönlendirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-118">Your web app status (running, stopped or deleted) is regularly communicated toohello profile so that Azure Traffic Manager can direct traffic accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="043bf-119">Azure Traffic Manager ile Azure kullanırken aşağıdaki noktaları göz önünde hello bulundurun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-119">When using Azure Traffic Manager with Azure, keep in mind hello following points:</span></span>

* <span data-ttu-id="043bf-120">Merhaba içindeki web uygulama yalnızca dağıtımları için aynı bölgede, Web uygulamaları zaten şekilde tooweb uygulama modu olmadan yük devretme ve hepsini işlevsellik sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-120">For web app only deployments within hello same region, Web Apps already provides failover and round-robin functionality without regard tooweb app mode.</span></span>
* <span data-ttu-id="043bf-121">İçin dağıtımlarda Merhaba Web uygulamaları başka bir Azure bulut hizmeti ile birlikte kullanın aynı bölgede, iki uç noktaları tooenable karma senaryo türlerini birleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-121">For deployments in hello same region that use Web Apps in conjunction with another Azure cloud service, you can combine both types of endpoints tooenable hybrid scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="043bf-122">Bu gibi durumlarda, her bölge bir web uygulaması uç noktası yalnızca bir profil belirtebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-122">You can only specify one web app endpoint per region in a profile.</span></span> <span data-ttu-id="043bf-123">Bir bölge için bir uç nokta olarak bir web uygulaması seçtiğinizde, bu profil için seçilmek kullanılamaz hale bu bölgedeki diğer web uygulamaları hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-123">When you select a web app as an endpoint for one region, hello remaining web apps in that region become unavailable for selection for that profile.</span></span>
* <span data-ttu-id="043bf-124">bir Azure Traffic Manager profili belirtmeniz hello web uygulama uç noktaları hello altında görünür **etki alanı adları** bölümünde hello Yapılandır sayfasında hello profil hello web uygulaması, ancak orada yapılandırılabilir olmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-124">hello web app endpoints that you specify in a Azure Traffic Manager profile will appear under hello **Domain Names** section on hello Configure page for hello web app in hello profile, but will not be configurable there.</span></span>
* <span data-ttu-id="043bf-125">Bir web uygulaması tooa profili ekledikten sonra hello **Site URL'si** bir ayarlamış olduğunuz hello Pano hello Web üzerinde uygulamanızın portal sayfası hello web uygulamasının hello özel etki alanı URL'sini görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-125">After you add a web app tooa profile, hello **Site URL** on hello Dashboard of hello web app's portal page will display hello custom domain URL of hello web app if you have set one up.</span></span> <span data-ttu-id="043bf-126">Aksi takdirde hello trafik Yöneticisi profili URL'si gösterilir (örneğin, `contoso.trafficmgr.com`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-126">Otherwise, it will display hello Traffic Manager profile URL (for example, `contoso.trafficmgr.com`).</span></span> <span data-ttu-id="043bf-127">Her ikisi de hello web uygulamasının doğrudan etki alanı adı hello ve hello trafik Yöneticisi URL hello web uygulamanızın yapılandırma sayfasında hello altında görünür olacaktır **etki alanı adları** bölümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-127">Both hello direct domain name of hello web app and hello Traffic Manager URL will be visible on hello web app's Configure page under hello **Domain Names** section.</span></span>
* <span data-ttu-id="043bf-128">Özel etki alanı beklenen şekilde, ancak ek tooadding bunları tooyour web uygulamaları çalışır, DNS harita toopoint toohello trafik Yöneticisi URL yapılandırmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-128">Your custom domain names will work as expected, but in addition tooadding them tooyour web apps, you must also configure your DNS map toopoint toohello Traffic Manager URL.</span></span> <span data-ttu-id="043bf-129">Hakkında bilgi için bir Azure web uygulaması için özel bir etki alanı tooset bkz [bir Azure web sitesi için bir özel etki alanı adı yapılandırma](app-service-web-tutorial-custom-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-129">For information on how tooset up a custom domain for a Azure web app,  see [Configuring a custom domain name for an Azure web site](app-service-web-tutorial-custom-domain.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="043bf-130">Yalnızca standart veya premium modunda tooa Azure Traffic Manager profilini web uygulamaları da ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-130">You can only add web apps that are in standard or premium mode tooa Azure Traffic Manager profile.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="043bf-131">Sonraki Adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-131">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="043bf-132">Bir kavramsal ve teknik genel bakış Azure trafik Yöneticisi'nin için bkz: [trafik Yöneticisi'ne genel bakış](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-132">For a conceptual and technical overview of Azure Traffic Manager, see [Traffic Manager Overview](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="043bf-133">Trafik Yöneticisi Web uygulamaları ile kullanma hakkında daha fazla bilgi için bkz: hello blog gönderileri [kullanarak Azure Traffic Manager ile Azure Web siteleri](http://blogs.msdn.com/b/waws/archive/2014/03/18/using-windows-azure-traffic-manager-with-waws.aspx) ve [Azure Traffic Manager artık Azure Web siteleri ile tümleştirmek](https://azure.microsoft.com/blog/2014/03/27/azure-traffic-manager-can-now-integrate-with-azure-web-sites/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043bf-133">For more information about using Traffic Manager with Web Apps, see hello blog posts [Using Azure Traffic Manager with Azure Web Sites](http://blogs.msdn.com/b/waws/archive/2014/03/18/using-windows-azure-traffic-manager-with-waws.aspx) and [Azure Traffic Manager can now integrate with Azure Web Sites](https://azure.microsoft.com/blog/2014/03/27/azure-traffic-manager-can-now-integrate-with-azure-web-sites/).</span></span>

