---
title: "hello Azure WebJobs SDK aaaWhat olduğu"
description: "Giriş toohello Azure WebJobs SDK. Hangi hello SDK, tipik senaryolar için kullanışlıdır olduğu ve kod örnekleri açıklanmaktadır."
services: app-service\web, storage
documentationcenter: .net
author: ggailey777
manager: erikre
editor: jimbe
ms.assetid: 8281267b-572b-4b14-a328-6704493ea682
ms.service: app-service-web
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: efac7a75c3b68a6a6601fb298f2ccac9bd71709d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-hello-azure-webjobs-sdk"></a><span data-ttu-id="90874-104">Hello Azure WebJobs SDK nedir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-104">What is hello Azure WebJobs SDK</span></span>
## <span data-ttu-id="90874-105"><a id="overview"></a>Genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-105"><a id="overview"></a>Overview</span></span>
<span data-ttu-id="90874-106">Bu makale, hangi Web işleri SDK'si hello açıklar ise, bazı ortak senaryolar için faydalı olur ve kodunuzda kullanma hakkında genel bir bakış sunar inceler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-106">This article explains what hello WebJobs SDK is, reviews some common scenarios it is useful for, and gives an overview of how you use it in your code.</span></span>

[!INCLUDE [app-service-web-webjobs-corenote](../../includes/app-service-web-webjobs-corenote.md)]

<span data-ttu-id="90874-107">[Web işleri](websites-webjobs-resources.md) toorun sağlayan bir Azure uygulama hizmeti bir program veya komut dosyasında hello özelliğidir bir web uygulaması, API uygulaması veya mobil uygulama olarak aynı bağlamı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-107">[WebJobs](websites-webjobs-resources.md) is a feature of Azure App Service that enables you toorun a program or script in hello same context as a web app, API app, or mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="90874-108">Merhaba hello amacı [WebJobs SDK](websites-webjobs-resources.md) toosimplify hello kodu yazma için bir Web işi gerçekleştirebilirsiniz, görüntü işleme, sıra işleme, RSS toplama, dosya bakımı gibi genel görevleri ve e-postaları gönderme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-108">hello purpose of hello [WebJobs SDK](websites-webjobs-resources.md) is toosimplify hello code you write for common tasks that a WebJob can perform, such as image processing, queue processing, RSS aggregation, file maintenance, and sending emails.</span></span> <span data-ttu-id="90874-109">Merhaba Web işleri SDK'si, Azure Storage ve Service Bus ile çalışmak için görev zamanlama ve hataları işleme ve diğer birçok yaygın senaryolar için yerleşik özelliğine sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-109">hello WebJobs SDK has built-in features for working with Azure Storage and Service Bus, for scheduling tasks and handling errors, and for many other common scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="90874-110">Ayrıca, tasarlanmış toobe genişletilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-110">In addition, it's designed toobe extensible.</span></span> <span data-ttu-id="90874-111">Merhaba [Web işleri SDK'si açık kaynak olan](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/)ve bir [uzantıları için açık kaynak deposu](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-111">hello [WebJobs SDK is open source](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/), and there's an [open source repository for extensions](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview).</span></span>

<span data-ttu-id="90874-112">Merhaba WebJobs SDK hello aşağıdaki bileşenleri içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-112">hello WebJobs SDK includes hello following components:</span></span>

* <span data-ttu-id="90874-113">**NuGet paketlerini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-113">**NuGet packages**.</span></span> <span data-ttu-id="90874-114">NuGet paketleri tooa Visual Studio konsol uygulama projesi Ekle yöntemlerinizi Web işleri SDK'si özniteliklerle tasarlayarak kodunuzun kullandığı bir çerçeve sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-114">NuGet packages that you add tooa Visual Studio Console Application project provide a framework that your code uses by decorating your methods with WebJobs SDK attributes.</span></span>
* <span data-ttu-id="90874-115">**Pano**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-115">**Dashboard**.</span></span> <span data-ttu-id="90874-116">Merhaba WebJobs SDK parçası Azure App Service içinde bulunur ve zengin izleme ve tanılama hello NuGet paketlerini kullanan programlar için sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-116">Part of hello WebJobs SDK is included in Azure App Service and provides rich monitoring and diagnostics for programs that use hello NuGet packages.</span></span> <span data-ttu-id="90874-117">Bu izleme ve tanılama özellikleri toowrite kod toouse yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-117">You don't have toowrite code toouse these monitoring and diagnostics features.</span></span>

## <span data-ttu-id="90874-118"><a id="scenarios"></a>Senaryoları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-118"><a id="scenarios"></a>Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="90874-119">Hello Azure WebJobs SDK ile daha kolay işleyebilir bazı tipik senaryolar şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-119">Here are some typical scenarios you can handle more easily with hello Azure WebJobs SDK:</span></span>

* <span data-ttu-id="90874-120">İşlem ya da diğer CPU yoğunluklu iş görüntü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-120">Image processing or other CPU-intensive work.</span></span> <span data-ttu-id="90874-121">Bir ortak Web siteleri hello özelliği tooupload görüntülere veya videolara özelliğidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-121">A common feature of websites is hello ability tooupload images or videos.</span></span> <span data-ttu-id="90874-122">Genellikle, yüklenir, ancak bunu sırada toomake hello kullanıcı bekleme istemediğiniz sonra toomanipulate hello içerik istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-122">Often you want toomanipulate hello content after it's uploaded, but you don't want toomake hello user wait while you do that.</span></span>
* <span data-ttu-id="90874-123">Sıranın işleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-123">Queue processing.</span></span> <span data-ttu-id="90874-124">Bir ortak bir arka uç hizmeti ile bir web ön uç toocommunicate toouse sıraları yoldur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-124">A common way for a web frontend toocommunicate with a backend service is toouse queues.</span></span> <span data-ttu-id="90874-125">Merhaba Web sitesi tooget işlerini gerektiğinde, bir sıra üzerine bir ileti iter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-125">When hello website needs tooget work done, it pushes a message onto a queue.</span></span> <span data-ttu-id="90874-126">Arka uç hizmeti hello sırasından ileti çeker ve iş hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-126">A backend service pulls messages from hello queue and does hello work.</span></span> <span data-ttu-id="90874-127">Görüntü işleme için kuyrukları kullanabilirsiniz: hello kullanıcı dosya sayısı gönderildikten sonra Örneğin, hello dosya adları hello arka uç işleme göre toplanmış bir kuyruk iletisi toobe yerleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-127">You could use queues for image processing: for example, after hello user uploads a number of files, put hello file names in a queue message toobe picked up by hello backend for processing.</span></span> <span data-ttu-id="90874-128">Veya sıraları tooimprove site yanıtlama kullanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-128">Or you could use queues tooimprove site responsiveness.</span></span> <span data-ttu-id="90874-129">Örneğin, doğrudan tooa SQL veritabanına yazma, yerine tooa sıra yazma, işiniz bittiğinde ve iş hello arka uç hizmeti tanıtıcı Yüksek gecikmeli ilişkisel veritabanı izin hello kullanıcı söyleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-129">For example, instead of writing directly tooa SQL database, write tooa queue, tell hello user you're done, and let hello backend service handle high-latency relational database work.</span></span> <span data-ttu-id="90874-130">Merhaba görüntü işlemine işleme sırası bir örnek için bkz [WebJobs SDK Başlarken Öğreticisi](websites-dotnet-webjobs-sdk-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-130">For an example of queue processing with image process, see hello [WebJobs SDK Get Started tutorial](websites-dotnet-webjobs-sdk-get-started.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="90874-131">RSS toplama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-131">RSS aggregation.</span></span> <span data-ttu-id="90874-132">RSS akışları listesini tutar bir siteniz varsa, tüm arka plan işlemi hello akışlarında hello makalelerinden çekme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-132">If you have a site that maintains a list of RSS feeds, you could pull in all of hello articles from hello feeds in a background process.</span></span>
* <span data-ttu-id="90874-133">Dosya bakımı, toplama veya günlük dosyalarını temizleme gibi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-133">File maintenance, such as aggregating or cleaning up log files.</span></span>  <span data-ttu-id="90874-134">Bazı siteler tarafından ya da ayrı için oluşturulan günlük dosyalarını olabilir toocombine istediğiniz zaman aralıkları sipariş toorun analiz işleri üzerlerinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-134">You might have log files being created by several sites or for separate time spans which you want toocombine in order toorun analysis jobs on them.</span></span> <span data-ttu-id="90874-135">Veya tooschedule görev toorun haftalık tooclean eski günlük dosyalarını isteyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-135">Or you might want tooschedule a task toorun weekly tooclean up old log files.</span></span>
* <span data-ttu-id="90874-136">Giriş Azure tablolara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-136">Ingress into Azure Tables.</span></span> <span data-ttu-id="90874-137">Depolanan dosyaların ve BLOB'lar ve tooparse istiyorsanız bunları tablolarda hello veri depolamak ve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-137">You might have files stored and blobs and want tooparse them and store hello data in tables.</span></span> <span data-ttu-id="90874-138">Merhaba Giriş işlevi çok sayıda satır (bazı durumlarda milyonlarca) yazma ve hello Web işleri SDK'si olası tooimplement kılar bu işlevselliği kolayca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-138">hello ingress function could be writing lots of rows (millions in some cases), and hello WebJobs SDK makes it possible tooimplement this functionality easily.</span></span> <span data-ttu-id="90874-139">Merhaba SDK ayrıca İlerleme göstergesi hello hello tablosuna yazılan satır sayısı gibi gerçek zamanlı izlenmesini sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-139">hello SDK also provides real-time monitoring of progress indicators such as hello number of rows written in hello table.</span></span>
* <span data-ttu-id="90874-140">Bir arka plan iş parçacığında toorun gibi istediğiniz diğer uzun süre çalışan görevler [e-postaları gönderme](https://github.com/victorhurdugaci/AzureWebJobsSamples/tree/master/SendEmailOnFailure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-140">Other long-running tasks that you want toorun in a background thread, such as [sending emails](https://github.com/victorhurdugaci/AzureWebJobsSamples/tree/master/SendEmailOnFailure).</span></span> 
* <span data-ttu-id="90874-141">Yedekleme işlemi her gece gerçekleştirme gibi bir zamanlamada toorun istediğiniz herhangi bir görevi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-141">Any tasks that you want toorun on a schedule, such as performing a back-up operation every night.</span></span>

<span data-ttu-id="90874-142">Bu senaryolar çoğunu tooscale birden çok Web işleri aynı anda çalıştırırsınız: birden çok VM üzerinde bir web uygulaması toorun isteyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-142">In many of these scenarios you may want tooscale a web app toorun on multiple VMs, which would run multiple WebJobs simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="90874-143">Bu hello aynı işlenen veri sonuçlanabilir bazı senaryolarda birden çok kez değildir, ancak bu bir sorun hello yerleşik sırası, blob ve hello WebJobs SDK, Service Bus Tetikleyicileri kullandığınızda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-143">In some scenarios this could result in hello same data getting processed multiple times, but this is not a problem when you use hello built-in queue, blob, and Service Bus triggers of hello WebJobs SDK.</span></span> <span data-ttu-id="90874-144">Merhaba SDK işlevlerinizi yalnızca bir kez her ileti veya blob işleneceğini sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-144">hello SDK ensures that your functions will be processed only once for each message or blob.</span></span>

<span data-ttu-id="90874-145">Merhaba WebJobs SDK ayrıca kolay toohandle ortak hata işleme senaryolarını kolaylaştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-145">hello WebJobs SDK also makes it easy toohandle common error handling scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="90874-146">Bir işlev işlemi başarısız olur ve zaman aşımları belirtilen süre sınırı içinde tamamlanmazsa bir işlev otomatik olarak iptal ayarlayabilirsiniz, uyarıları toosend bildirimler ayarlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-146">You can set up alerts toosend notifications when a function fails, and you can set timeouts so that a function is automatically canceled if it doesn't complete within a specified time limit.</span></span>

## <span data-ttu-id="90874-147"><a id="code"></a>Kod örnekleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-147"><a id="code"></a> Code samples</span></span>
<span data-ttu-id="90874-148">Azure Storage ile çalışma genel görevler işlemek için hello kod basittir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-148">hello code for handling typical tasks that work with Azure Storage is simple.</span></span> <span data-ttu-id="90874-149">Konsol uygulamanızın içinde `Main` yöntemi, oluşturduğunuz bir `JobHost` hello koordinatları nesnesi yazdığınız toomethods çağırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-149">In your Console Application's `Main` method you create a `JobHost` object that coordinates hello calls toomethods you write.</span></span> <span data-ttu-id="90874-150">Merhaba WebJobs SDK framework zaman yöntemlerinizi ve toouse hangi parametre değerleri temel Web işleri SDK'si hello üzerinde toocall özniteliklerine bilir bunları kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-150">hello WebJobs SDK framework knows when toocall your methods and what parameter values toouse based on hello WebJobs SDK attributes you use in them.</span></span> <span data-ttu-id="90874-151">Merhaba SDK sağlar *Tetikleyicileri* belirten hello işlevi toobe olarak adlandırılan, hangi koşullar neden ve *bağlayıcıları* belirten nasıl tooget bilgi içine ve dışına yöntem parametreleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-151">hello SDK provides *triggers* that specify what conditions cause hello function toobe called, and *binders* that specify how tooget information into and out of method parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="90874-152">Örneğin, hello [QueueTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md) özniteliği bir sırada bir ileti aldı ve hello ileti biçimi bir bayt dizisi veya özel bir tür için JSON ise, selamlama iletisine otomatik olarak seri durumdan çıkarılmış olduğunda adlı bir işlev toobe neden olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-152">For example, hello [QueueTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md) attribute causes a function toobe called when a message is received on a queue, and if hello message format is JSON for a byte array or a custom type, hello message is automatically deserialized.</span></span> <span data-ttu-id="90874-153">Merhaba [BlobTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-blobs-how-to.md) özniteliği, yeni blob Azure depolama hesabınız oluşturulduğunda bir işlem tetikler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-153">hello [BlobTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-blobs-how-to.md) attribute triggers a process whenever a new blob is created in an Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="90874-154">Bir kuyruk yoklar ve alınan her kuyruk iletisi için bir blob oluşturan basit bir program şöyledir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-154">Here is a simple program that polls a queue and creates a blob for each queue message received:</span></span>

        public static void Main()
        {
            JobHost host = new JobHost();
            host.RunAndBlock();
        }

        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("webjobsqueue")] string inputText, 
            [Blob("containername/blobname")]TextWriter writer)
        {
            writer.WriteLine(inputText);
        }

<span data-ttu-id="90874-155">Merhaba `JobHost` nesne bir arka plan işlevler kümesi için bir kapsayıcıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-155">hello `JobHost` object is a container for a set of background functions.</span></span> <span data-ttu-id="90874-156">Merhaba `JobHost` nesne izleyiciler hello işlevleri, bunları tetikleyen olayları izler ve tetikleyici olaylar meydana geldiğinde hello işlevleri yürütür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-156">hello `JobHost` object monitors hello functions, watches for events that trigger them, and executes hello functions when trigger events occur.</span></span> <span data-ttu-id="90874-157">Çağırmanız bir `JobHost` yöntemi tooindicate hello kapsayıcı işlem toorun istediğinizi hello geçerli iş parçacığının veya bir arka plan iş parçacığı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-157">You call a `JobHost` method tooindicate whether you want hello container process toorun on hello current thread or a background thread.</span></span> <span data-ttu-id="90874-158">Merhaba örnekte hello `RunAndBlock` yöntemi çalışmaları hello işlem sürekli hello geçerli iş parçacığı üzerinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-158">In hello example, hello `RunAndBlock` method runs hello process continuously on hello current thread.</span></span>

<span data-ttu-id="90874-159">Çünkü hello `ProcessQueueMessage` yöntemi bu örnekte sahip bir `QueueTrigger` özniteliği, hello tetikleyici bu işlevi yeni bir kuyruk iletisi hello alınması için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-159">Because hello `ProcessQueueMessage` method in this example has a `QueueTrigger` attribute, hello trigger for that function is hello reception of a new queue message.</span></span> <span data-ttu-id="90874-160">Merhaba `JobHost` nesne izleyen yeni kuyruk iletileri hello belirtilen sırasına (Bu örnekte "webjobsqueue") için ve biri bulunduğunda, çağıran `ProcessQueueMessage`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-160">hello `JobHost` object watches for new queue messages on hello specified queue ("webjobsqueue" in this sample) and when one is found, it calls `ProcessQueueMessage`.</span></span> 

<span data-ttu-id="90874-161">Merhaba `QueueTrigger` özniteliği bağlar hello `inputText` hello kuyruk iletisi parametre toohello değeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-161">hello `QueueTrigger` attribute binds hello `inputText` parameter toohello value of hello queue message.</span></span> <span data-ttu-id="90874-162">Ve hello `Blob` özniteliği bağlamalar bir `TextWriter` nesne tooa blob adındaki "containername" adlı bir kapsayıcı "blobname".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-162">And hello `Blob` attribute binds a `TextWriter` object tooa blob named "blobname" in a container named "containername".</span></span>  

        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("webjobsqueue")]] string inputText, 
            [Blob("containername/blobname")]TextWriter writer)

<span data-ttu-id="90874-163">Merhaba işlevi sonra hello sıraya ileti toohello blob bu parametreleri toowrite hello değerini kullanır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-163">hello function then uses these parameters toowrite hello value of hello queue message toohello blob:</span></span>

        writer.WriteLine(inputText);

<span data-ttu-id="90874-164">Hello tetikleyici ve bağlayıcı özelliklerini hello WebJobs SDK hello kod toowrite sahip büyük ölçüde basitleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-164">hello trigger and binder features of hello WebJobs SDK greatly simplify hello code you have toowrite.</span></span> <span data-ttu-id="90874-165">alt düzey kodu gerekli tooprocess kuyruklar, BLOB'lar, veya dosyaları ya da tooinitiate zamanlanmış görevler Merhaba, sizin için Web işleri SDK'si framework hello tarafından yapılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-165">hello low-level code required tooprocess queues, blobs, or files, or tooinitiate scheduled tasks, is done for you by hello WebJobs SDK framework.</span></span> <span data-ttu-id="90874-166">Örneğin, hello framework henüz mevcut kuyruklar oluşturur, açılır sıra Merhaba, okuma iletileri kuyruğa, işlem tamamlandığında, yoksa blob kapsayıcıları oluşturur henüz tooblobs vb. Yazar zaman siler iletileri kuyruğa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-166">For example, hello framework creates queues that don't exist yet, opens hello queue, reads queue messages, deletes queue messages when processing is completed, creates blob containers that don't exist yet, writes tooblobs, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="90874-167">Merhaba aşağıdaki kod örneğinde Tetikleyicileri çeşitli bir WebJob içinde gösterilmektedir: `QueueTrigger`, `FileTrigger`, `WebHookTrigger`, ve `ErrorTrigger`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-167">hello following code example shows a variety of triggers in one WebJob: `QueueTrigger`, `FileTrigger`, `WebHookTrigger`, and `ErrorTrigger`.</span></span> 

```
    public class Functions
    {
        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("queue")] string message,
        TextWriter log)
        {
            log.WriteLine(message);
        }

        public static void ProcessFileAndUploadToBlob(
            [FileTrigger(@"import\{name}", "*.*", autoDelete: true)] Stream file,
            [Blob(@"processed/{name}", FileAccess.Write)] Stream output,
            string name,
            TextWriter log)
        {
            output = file;
            file.Close();
            log.WriteLine(string.Format("Processed input file '{0}'!", name));
        }

        [Singleton]
        public static void ProcessWebHookA([WebHookTrigger] string body, TextWriter log)
        {
            log.WriteLine(string.Format("WebHookA invoked! Body: {0}", body));
        }

        public static void ProcessGitHubWebHook([WebHookTrigger] string body, TextWriter log)
        {
            dynamic issueEvent = JObject.Parse(body);
            log.WriteLine(string.Format("GitHub WebHook invoked! ('{0}', '{1}')",
                issueEvent.issue.title, issueEvent.action));
        }

        public static void ErrorMonitor(
        [ErrorTrigger("00:01:00", 1)] TraceFilter filter, TextWriter log,
        [SendGrid(
            too= "admin@emailaddress.com",
            Subject = "Error!")]
         SendGridMessage message)
        {
            // log last 5 detailed errors toohello Dashboard
            log.WriteLine(filter.GetDetailedMessage(5));
            message.Text = filter.GetDetailedMessage(1);
        }
    }
```

## <span data-ttu-id="90874-168"><a id="schedule"></a>Zamanlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-168"><a id="schedule"></a> Scheduling</span></span>
<span data-ttu-id="90874-169">Merhaba `TimerTrigger` özniteliği özelliği tootrigger işlevleri toorun bir zamanlamaya göre hello sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-169">hello `TimerTrigger` attribute gives you hello ability tootrigger functions toorun on a schedule.</span></span> <span data-ttu-id="90874-170">Web işleri SDK'si kullanarak bir Web işi bir tüm ile Azure veya zamanlama tekil işlevler hello gibi bir Web işi zamanlayabilirsiniz `TimerTrigger`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-170">You can schedule a WebJob as a whole through Azure or schedule individual functions of a WebJob using hello WebJobs SDK `TimerTrigger`.</span></span> <span data-ttu-id="90874-171">Kod örneği aşağıda verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-171">Here's a code sample.</span></span>

```
public class Functions
{
    public static void ProcessTimer([TimerTrigger("*/15 * * * * *", RunOnStartup = true)]
    TimerInfo info, [Queue("queue")] out string message)
    {
        message = info.FormatNextOccurrences(1);
    }
}
```

<span data-ttu-id="90874-172">Daha fazla örnek kod için bkz: [TimerSamples.cs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/blob/master/src/ExtensionsSample/Samples/TimerSamples.cs) hello azure webjobs sdk uzantıları deposundaki Github.com'u.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-172">For more sample code, see [TimerSamples.cs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/blob/master/src/ExtensionsSample/Samples/TimerSamples.cs) in hello azure-webjobs-sdk-extensions repository on GitHub.com.</span></span>

## <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="90874-173">Genişletilebilirlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-173">Extensibility</span></span>
<span data-ttu-id="90874-174">Toobuilt bileşenini sınırlı değil işlevsellik--hello Web işleri SDK'si sağlar, toowrite özel tetikleyiciler ve bağlayıcıları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-174">You're not limited toobuilt-in functionality -- hello WebJobs SDK allows you toowrite custom triggers and binders.</span></span>  <span data-ttu-id="90874-175">Örneğin, önbellek olayları ve düzenli zamanlamaları Tetikleyicileri yazabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-175">For example, you can write triggers for cache events and periodic schedules.</span></span> <span data-ttu-id="90874-176">Bir [açık kaynak deposu](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions) içeren bir [WebJobs SDK genişletilebilirlik hakkında ayrıntılı kılavuz](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview) ve örnek kod toohelp başlamanıza kendi Tetikleyicileri ve bağlayıcıları yazma alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-176">An [open source repository](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions) contains a [detailed guide on WebJobs SDK extensibility](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview) and sample code toohelp get you started writing your own triggers and binders.</span></span>

## <span data-ttu-id="90874-177"><a id="workerrole"></a>Merhaba WebJobs SDK Web işleri dışında kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-177"><a id="workerrole"></a>Using hello WebJobs SDK outside of WebJobs</span></span>
<span data-ttu-id="90874-178">Web işleri SDK'si standart bir konsol uygulamasıdır ve herhangi bir yere--çalıştırabilirsiniz hello hello kullanan bir programı bir Web işi toorun sahip değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-178">A program that uses hello hello WebJobs SDK is a standard Console Application and can run anywhere -- it doesn't have toorun as a WebJob.</span></span> <span data-ttu-id="90874-179">Geliştirme bilgisayarınızda ve bu ortamlarda birini tercih ederseniz, bir bulut hizmeti çalışan rolü veya bir Windows hizmeti çalıştırabilirsiniz üretim hello programı yerel olarak sınayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-179">You can test hello program locally on your development computer, and in production you can run it in a Cloud Service worker role or a Windows service if you prefer one of those environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="90874-180">Ancak, hello Panosu yalnızca bir Azure App Service web uygulaması için bir uzantı olarak kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-180">However, hello dashboard is only available as an extension for an Azure App Service web app.</span></span> <span data-ttu-id="90874-181">Bir Web işi dışında toorun istediğiniz ve hala hello Pano kullanıyorsanız, bir web yapılandırabilirsiniz uygulama toouse hello WebJobs SDK Pano bağlantı dizenizi başvuruyor ve bu web uygulamanızın Web işleri Panosu'nu o işlevi hakkında veri gösterecektir aynı depolama hesabı yürütme programınızdan başka bir yere çalışıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-181">If you want toorun outside of a WebJob and still use hello Dashboard, you can configure a web app toouse hello same storage account that your WebJobs SDK Dashboard connection string refers to, and that web app's WebJobs Dashboard will then show data about function execution from your program that is running somewhere else.</span></span> <span data-ttu-id="90874-182">Merhaba URL https:// kullanarak toohello Pano alabilirsiniz*{webappname}*.scm.azurewebsites.net/azurejobs/#/functions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-182">You can get toohello Dashboard by using hello URL https://*{webappname}*.scm.azurewebsites.net/azurejobs/#/functions.</span></span> <span data-ttu-id="90874-183">Daha fazla bilgi için bkz: [hello WebJobs SDK ile yerel geliştirme için bir Pano alma](http://blogs.msdn.com/b/jmstall/archive/2014/01/27/getting-a-dashboard-for-local-development-with-the-webjobs-sdk.aspx), ancak hello blog gönderisi eski bir bağlantı dizesi adı gösterdiğine dikkat edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-183">For more information, see [Getting a dashboard for local development with hello WebJobs SDK](http://blogs.msdn.com/b/jmstall/archive/2014/01/27/getting-a-dashboard-for-local-development-with-the-webjobs-sdk.aspx), but note that hello blog post shows an old connection string name.</span></span> 

## <span data-ttu-id="90874-184"><a id="nostorage"></a>Pano özellikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-184"><a id="nostorage"></a>Dashboard features</span></span>
<span data-ttu-id="90874-185">Web işleri SDK'si Tetikleyicileri veya bağlayıcıları kullanmayın olsa bile hello WebJobs SDK çeşitli avantajları sağlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-185">hello WebJobs SDK provides several advantages even if you don't use WebJobs SDK triggers or binders:</span></span>

* <span data-ttu-id="90874-186">Merhaba Pano işlevleri çağırabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-186">You can invoke functions from hello Dashboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="90874-187">Merhaba Pano işlevlerden oynatabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-187">You can replay functions from hello Dashboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="90874-188">Hello Panosu, bağlı toohello günlüklerini görüntüleyebilirsiniz belirli WebJob (Console.Out, Console.Error, izleme, vb. kullanılarak yazılmış uygulama günlükleri) veya bağlı bunları oluşturulan toohello belirli işlev çağrısını (günlükleri kullanılarak yazılmış bir `TextWriter` Bu hello SDK toohello işlevi parametre olarak geçirir. nesne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-188">You can view logs in hello Dashboard, linked toohello particular WebJob (application logs, written by using Console.Out, Console.Error, Trace, etc.) or linked toohello particular function invocation that generated them (logs written by using a `TextWriter` object that hello SDK passes toohello function as a parameter).</span></span> 

<span data-ttu-id="90874-189">Daha fazla bilgi için bkz: [nasıl bir işlevi çağırmak toomanually](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#manual) ve [nasıl toowrite günlükleri](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#logs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-189">For more information, see [How toomanually invoke a function](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#manual) and [How toowrite logs](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#logs)</span></span> 

## <span data-ttu-id="90874-190"><a id="nextsteps"></a>Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-190"><a id="nextsteps"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="90874-191">Merhaba WebJobs SDK hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Azure Web işleri önerilen kaynakları](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=390226).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-191">For more information about hello WebJobs SDK, see [Azure WebJobs Recommended Resources](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=390226).</span></span>

<span data-ttu-id="90874-192">Merhaba hello en son geliştirmeleri toohello WebJobs SDK hakkında daha fazla bilgi için bkz [sürüm notları](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki/Release-Notes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90874-192">For information about hello latest enhancements toohello WebJobs SDK, see hello [Release Notes](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki/Release-Notes).</span></span>

