---
title: "aaaUnderstand hello Azure IOT Hub kimlik kayıt defteri | Microsoft Docs"
description: "Geliştirici Kılavuzu - hello IOT Hub kimlik kayıt defteri açıklaması ve nasıl toouse, toomanage aygıtlarınızı. Toplu olarak hello içeri ve dışarı aktarma cihaz kimlikleri hakkında bilgi içerir."
services: iot-hub
documentationcenter: .net
author: dominicbetts
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 0706eccd-e84c-4ae7-bbd4-2b1a22241147
ms.service: iot-hub
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/08/2017
ms.author: dobett
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: c9fe3730a4608e28c47807ecb42e13e73f6a2e80
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understand-hello-identity-registry-in-your-iot-hub"></a><span data-ttu-id="b6ffd-104">Merhaba kimlik IOT hub'ınızı kayıt defterinde anlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-104">Understand hello identity registry in your IoT hub</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffd-105">Her IOT hub'ı toohello IOT hub'ı tooconnect izin hello cihazlarla ilgili bilgileri depolayan bir kimlik kayıt defteri sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-105">Every IoT hub has an identity registry that stores information about hello devices permitted tooconnect toohello IoT hub.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-106">Bir cihaz IOT hub'ı tooan bağlanmadan önce hello IOT hub'ın kimlik kayıt defterinde bu cihaz için bir girdi olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-106">Before a device can connect tooan IoT hub, there must be an entry for that device in hello IoT hub's identity registry.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-107">Bir cihaz da hello IOT hub'ı hello kimlik kayıt defterinde depolanan kimlik bilgileri temel ile kimlik doğrulaması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-107">A device must also authenticate with hello IoT hub based on credentials stored in hello identity registry.</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffd-108">Merhaba kimlik kayıt defterinde depolanan hello cihaz kimliği büyük/küçük harf duyarlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-108">hello device ID stored in hello identity registry is case-sensitive.</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffd-109">Yüksek bir düzeyde hello kimlik kayıt defteri REST özellikli cihaz kimlik kaynakları koleksiyonudur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-109">At a high level, hello identity registry is a REST-capable collection of device identity resources.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-110">Bir giriş hello kimlik kayıt defterinde eklediğinizde, IOT Hub cihaz başına kaynakları yürütülen bulut-cihaz iletilerini içeren hello sırası gibi bir dizi oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-110">When you add an entry in hello identity registry, IoT Hub creates a set of per-device resources such as hello queue that contains in-flight cloud-to-device messages.</span></span>

### <a name="when-toouse"></a><span data-ttu-id="b6ffd-111">Zaman toouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-111">When toouse</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffd-112">Gerektiğinde Merhaba kimlik kayıt defteri kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-112">Use hello identity registry when you need to:</span></span>

* <span data-ttu-id="b6ffd-113">Tooyour IOT hub bağlantı cihazları sağlamak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-113">Provision devices that connect tooyour IoT hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="b6ffd-114">Aygıt başına erişim tooyour hub'ın aygıt'e yönelik uç noktalar denetler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-114">Control per-device access tooyour hub's device-facing endpoints.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b6ffd-115">Merhaba kimlik kayıt defteri herhangi bir uygulamaya özgü meta veri içermiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-115">hello identity registry does not contain any application-specific metadata.</span></span>

## <a name="identity-registry-operations"></a><span data-ttu-id="b6ffd-116">Kimlik kayıt defteri işlemleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-116">Identity registry operations</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffd-117">Merhaba IOT Hub kimlik kayıt defteri işlemlerini aşağıdaki hello sunar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-117">hello IoT Hub identity registry exposes hello following operations:</span></span>

* <span data-ttu-id="b6ffd-118">Cihaz kimliği oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-118">Create device identity</span></span>
* <span data-ttu-id="b6ffd-119">Güncelleştirme cihaz kimliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-119">Update device identity</span></span>
* <span data-ttu-id="b6ffd-120">Cihaz kimliği Kimliğine göre alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-120">Retrieve device identity by ID</span></span>
* <span data-ttu-id="b6ffd-121">Cihaz Kimliği Sil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-121">Delete device identity</span></span>
* <span data-ttu-id="b6ffd-122">Too1000 kimlikleri listesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-122">List up too1000 identities</span></span>
* <span data-ttu-id="b6ffd-123">Tüm kimliklerin tooAzure blob depolama dışarı aktarma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-123">Export all identities tooAzure blob storage</span></span>
* <span data-ttu-id="b6ffd-124">Azure blob depolama alanından kimlikleri alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-124">Import identities from Azure blob storage</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffd-125">Bu işlemler belirtildiği gibi iyimser eşzamanlılık kullanabilirsiniz [RFC7232][lnk-rfc7232].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-125">All these operations can use optimistic concurrency, as specified in [RFC7232][lnk-rfc7232].</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b6ffd-126">yalnızca yol tooretrieve hello bir IOT hub'ın kimlik kayıt defterinde tüm kimlikleri olan toouse hello [verme] [ lnk-export] işlevselliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-126">hello only way tooretrieve all identities in an IoT hub's identity registry is toouse hello [Export][lnk-export] functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffd-127">Bir IOT Hub kimlik kayıt defteri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-127">An IoT Hub identity registry:</span></span>

* <span data-ttu-id="b6ffd-128">Herhangi bir uygulama meta veri içermiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-128">Does not contain any application metadata.</span></span>
* <span data-ttu-id="b6ffd-129">Bir sözlük gibi hello kullanarak erişilebilir **DeviceID** başlangıç anahtarı olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-129">Can be accessed like a dictionary, by using hello **deviceId** as hello key.</span></span>
* <span data-ttu-id="b6ffd-130">Açıklayıcı sorguları desteklemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-130">Does not support expressive queries.</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffd-131">Bir IOT çözüm genellikle uygulamaya özgü meta veriler içeren ayrı bir çözüme özel deposu vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-131">An IoT solution typically has a separate solution-specific store that contains application-specific metadata.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-132">Örneğin, hello akıllı yapı çözümü çözüme özel deposunda sıcaklık algılayıcısı dağıtıldığı hello yer kaydeder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-132">For example, hello solution-specific store in a smart building solution would record hello room in which a temperature sensor is deployed.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b6ffd-133">Yalnızca hello kimlik kayıt defteri aygıt yönetimi ve işlemleri sağlama için kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-133">Only use hello identity registry for device management and provisioning operations.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-134">Çalışma zamanında yüksek verimlilik işlemleri hello kimlik kayıt defterinde işlemlerini gerçekleştirme üzerinde bağlı olmaması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-134">High throughput operations at run time should not depend on performing operations in hello identity registry.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-135">Örneğin, bir komut göndermeden önce bir aygıt hello bağlantı durumunu denetleme desteklenen desen değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-135">For example, checking hello connection state of a device before sending a command is not a supported pattern.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-136">Toocheck hello emin olun [oranları azaltma] [ lnk-quotas] hello kimlik kayıt defteri ve hello [aygıt sinyal] [ lnk-guidance-heartbeat] düzeni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-136">Make sure toocheck hello [throttling rates][lnk-quotas] for hello identity registry, and hello [device heartbeat][lnk-guidance-heartbeat] pattern.</span></span>

## <a name="disable-devices"></a><span data-ttu-id="b6ffd-137">Cihazları devre dışı bırak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-137">Disable devices</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffd-138">Merhaba güncelleştirerek aygıtlarını devre dışı bırakabilir **durum** hello kimlik kayıt defterinde bir kimlik özelliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-138">You can disable devices by updating hello **status** property of an identity in hello identity registry.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-139">Genellikle, iki senaryoda bu özelliği kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-139">Typically, you use this property in two scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="b6ffd-140">Sağlama orchestration sürecinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-140">During a provisioning orchestration process.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-141">Daha fazla bilgi için bkz: [cihaz sağlamayı][lnk-guidance-provisioning].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-141">For more information, see [Device Provisioning][lnk-guidance-provisioning].</span></span>
* <span data-ttu-id="b6ffd-142">Kullanıyorsanız herhangi bir nedenle bir aygıt tehlikeye veya yetkisiz duruma geldi düşünün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-142">If, for any reason, you consider a device is compromised or has become unauthorized.</span></span>

## <a name="import-and-export-device-identities"></a><span data-ttu-id="b6ffd-143">İçeri ve dışarı aktarma aygıt kimlikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-143">Import and export device identities</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffd-144">Cihaz kimliklerini toplu hello zaman uyumsuz işlemleri kullanarak bir IOT hub'ın kimlik kayıt defterinden dışarı aktarabilirsiniz [IOT hub'ı kaynak sağlayıcı uç][lnk-endpoints].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-144">You can export device identities in bulk from an IoT hub's identity registry, by using asynchronous operations on hello [IoT Hub resource provider endpoint][lnk-endpoints].</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-145">Dışarı aktarma uzun süre bir müşteri tarafından sağlanan blob kapsayıcı toosave aygıt kimlik verilerini kullanan işleri hello kimlik kayıt defterinden okunacak çalışan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-145">Exports are long-running jobs that use a customer-supplied blob container toosave device identity data read from hello identity registry.</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffd-146">Merhaba zaman uyumsuz işlemleri kullanarak toplu tooan IOT hub'ın kimlik kayıt defterinde bir cihaz kimlikleri içeri aktarabilirsiniz [IOT hub'ı kaynak sağlayıcı uç][lnk-endpoints].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-146">You can import device identities in bulk tooan IoT hub's identity registry, by using asynchronous operations on hello [IoT Hub resource provider endpoint][lnk-endpoints].</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-147">İçeri aktarmalar olan verileri bir müşteri tarafından sağlanan blob kapsayıcı toowrite aygıt kimlik verilerini hello kimlik kayıt defterine kullanmak uzun süre çalışan işleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-147">Imports are long-running jobs that use data in a customer-supplied blob container toowrite device identity data into hello identity registry.</span></span>

* <span data-ttu-id="b6ffd-148">Merhaba içeri ve dışarı aktarma API'leri hakkında ayrıntılı bilgi için bkz: [IOT hub'ı kaynak sağlayıcısı REST API'leri][lnk-resource-provider-apis].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-148">For detailed information about hello import and export APIs, see [IoT Hub resource provider REST APIs][lnk-resource-provider-apis].</span></span>
* <span data-ttu-id="b6ffd-149">çalıştırma hakkında daha fazla bilgi almak ve işler dışarı bkz toolearn [toplu yönetim IOT Hub cihaz kimlikleri][lnk-bulk-identity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-149">toolearn more about running import and export jobs, see [Bulk management of IoT Hub device identities][lnk-bulk-identity].</span></span>

## <a name="device-provisioning"></a><span data-ttu-id="b6ffd-150">Cihaz sağlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-150">Device provisioning</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffd-151">belirli bir IOT çözüm depolar hello cihaz verileri bu çözümün hello belirli gereksinimlerine bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-151">hello device data that a given IoT solution stores depends on hello specific requirements of that solution.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-152">Ancak, en az bir çözüm cihaz kimliklerini ve kimlik doğrulama anahtarları depolamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-152">But, as a minimum, a solution must store device identities and authentication keys.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-153">Azure IOT Hub kimlikleri, kimlik doğrulama anahtarları ve durum kodları gibi her bir cihaz için değerler saklayabilirsiniz bir kimlik kayıt defterini içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-153">Azure IoT Hub includes an identity registry that can store values for each device such as IDs, authentication keys, and status codes.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-154">Bir çözüm herhangi bir ek aygıt veri tablosu, blob depolama veya Cosmos DB toostore gibi diğer Azure hizmetleriyle kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-154">A solution can use other Azure services such as table storage, blob storage, or Cosmos DB toostore any additional device data.</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffd-155">*Cihaz sağlama* çözümünüzde hello ilk cihaz veri toohello depoları ekleme hello işlemidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-155">*Device provisioning* is hello process of adding hello initial device data toohello stores in your solution.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-156">Yeni bir cihaz tooconnect tooyour hub tooenable, bir cihaz kimliği ve anahtarları toohello IOT Hub kimlik kayıt eklemeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-156">tooenable a new device tooconnect tooyour hub, you must add a device ID and keys toohello IoT Hub identity registry.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-157">Sağlama işlemi hello bir parçası olarak, diğer çözüm depolarında tooinitialize aygıta özgü veriler gerekebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-157">As part of hello provisioning process, you might need tooinitialize device-specific data in other solution stores.</span></span>

## <a name="device-heartbeat"></a><span data-ttu-id="b6ffd-158">Cihaz sinyal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-158">Device heartbeat</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffd-159">Merhaba IOT Hub kimlik kayıt defteri adlı bir alanı içeren **connectionState**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-159">hello IoT Hub identity registry contains a field called **connectionState**.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-160">Yalnızca hello kullan **connectionState** geliştirme ve hata ayıklama sırasında alan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-160">Only use hello **connectionState** field during development and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-161">IOT çözümleri hello alanını çalışma zamanında sorgu değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-161">IoT solutions should not query hello field at run time.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-162">Örneğin, hello sorgulamaz **connectionState** bir bulut cihaz ileti veya SMS göndermeden önce bir aygıt bağlıysa, alan toocheck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-162">For example, do not query hello **connectionState** field toocheck if a device is connected before you send a cloud-to-device message or an SMS.</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffd-163">Bir aygıt bağlıysa, IOT çözümünüzü tooknow gerekirse, hello uygulamalıdır *sinyal düzeni*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-163">If your IoT solution needs tooknow if a device is connected, you should implement hello *heartbeat pattern*.</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffd-164">Merhaba sinyal desende hello aygıt en az bir kez her sabit süreyi (örneğin, en az bir kez her saat) cihaz bulut iletilerini gönderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-164">In hello heartbeat pattern, hello device sends device-to-cloud messages at least once every fixed amount of time (for example, at least once every hour).</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-165">Bu nedenle, bir cihaz tüm verileri toosend sahip değilse, hala bir boş cihaz bulut iletisiyle (genellikle bir sinyal tanımlayan bir özellik) gönderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-165">Therefore, even if a device does not have any data toosend, it still sends an empty device-to-cloud message (usually with a property that identifies it as a heartbeat).</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-166">Merhaba hizmet tarafında hello çözüm her cihaz için alınan son sinyal hello ile bir eşleme tutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-166">On hello service side, hello solution maintains a map with hello last heartbeat received for each device.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-167">Merhaba çözüm hello aygıttan hello beklenen süre içinde bir sinyal iletisi almazsa, hello aygıtıyla ilgili bir sorun olduğunu varsayar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-167">If hello solution does not receive a heartbeat message within hello expected time from hello device, it assumes that there is a problem with hello device.</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffd-168">Daha karmaşık bir uygulama hello bilgileri içerebilir [izleme işlemleri] [ lnk-devguide-opmon] tooconnect çalıştığınız veya iletişim tooidentify cihazlar ancak başarısız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-168">A more complex implementation could include hello information from [operations monitoring][lnk-devguide-opmon] tooidentify devices that are trying tooconnect or communicate but failing.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-169">Merhaba sinyal düzeni uyguladığınızda emin toocheck olun [IOT Hub kotaları ve kısıtlamaları][lnk-quotas].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-169">When you implement hello heartbeat pattern, make sure toocheck [IoT Hub Quotas and Throttles][lnk-quotas].</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b6ffd-170">Bir IOT çözüm kullanır hello bağlantısı olup yalnızca toodetermine durum varsa toosend bulut-cihaz iletilerini ve iletileri yayın aygıtları toolarge kümesi, hello daha basit kullanmayı *kısa süre sonu zamanı* düzeni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-170">If an IoT solution uses hello connection state solely toodetermine whether toosend cloud-to-device messages, and messages are not broadcast toolarge sets of devices, consider using hello simpler *short expiry time* pattern.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-171">Bu desen hello daha verimli devam ederken hello sinyal desen kullanan bir cihaz bağlantı durumu kayıt Bakımı olarak aynı sonucu elde eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-171">This pattern achieves hello same result as maintaining a device connection state registry using hello heartbeat pattern, while being more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-172">IOT hub'ı ileti onayları isterse, hangi aygıtların mümkün tooreceive iletileri ve hangi değil hakkında bildirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-172">If you request message acknowledgements, IoT Hub can notify you about which devices are able tooreceive messages and which are not.</span></span>

## <a name="device-lifecycle-notifications"></a><span data-ttu-id="b6ffd-173">Cihaz yaşam döngüsü bildirimleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-173">Device lifecycle notifications</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffd-174">Bir cihaz kimliği oluşturulduğunda veya cihaz yaşam döngüsü bildirimleri göndererek silinmiş IOT hub'ı IOT çözümünüzü bildirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-174">IoT Hub can notify your IoT solution when a device identity is created or deleted by sending device lifecycle notifications.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-175">toodo bu nedenle, IOT çözümünüzü toocreate bir yol ve tooset hello veri kaynağı eşittir çok gereken*DeviceLifecycleEvents*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-175">toodo so, your IoT solution needs toocreate a route and tooset hello Data Source equal too*DeviceLifecycleEvents*.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-176">Varsayılan olarak, hiçbir yaşam döngüsü bildirimleri gönderilir, diğer bir deyişle, bu tür bir yollar önceden mevcut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-176">By default, no lifecycle notifications are sent, that is, no such routes pre-exist.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-177">Merhaba bildirim iletisi özelliklerini ve gövde içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-177">hello notification message includes properties, and body.</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffd-178">Özellikler: İleti sistemi özellikleri ile Merhaba önek `'$'` simgesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-178">Properties: Message system properties are prefixed with hello `'$'` symbol.</span></span>

| <span data-ttu-id="b6ffd-179">Ad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-179">Name</span></span> | <span data-ttu-id="b6ffd-180">Değer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-180">Value</span></span> |
| --- | --- |
<span data-ttu-id="b6ffd-181">$content-türü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-181">$content-type</span></span> | <span data-ttu-id="b6ffd-182">uygulama/json</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-182">application/json</span></span> |
<span data-ttu-id="b6ffd-183">$iothub-enqueuedtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-183">$iothub-enqueuedtime</span></span> |  <span data-ttu-id="b6ffd-184">Zaman zaman hello bildirim gönderildi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-184">Time when hello notification was sent</span></span> |
<span data-ttu-id="b6ffd-185">$iothub-ileti-kaynak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-185">$iothub-message-source</span></span> | <span data-ttu-id="b6ffd-186">deviceLifecycleEvents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-186">deviceLifecycleEvents</span></span> |
<span data-ttu-id="b6ffd-187">$content-kodlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-187">$content-encoding</span></span> | <span data-ttu-id="b6ffd-188">UTF-8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-188">utf-8</span></span> |
<span data-ttu-id="b6ffd-189">opType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-189">opType</span></span> | <span data-ttu-id="b6ffd-190">**createDeviceIdentity** veya **deleteDeviceIdentity**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-190">**createDeviceIdentity** or **deleteDeviceIdentity**</span></span> |
<span data-ttu-id="b6ffd-191">hubName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-191">hubName</span></span> | <span data-ttu-id="b6ffd-192">IOT hub'ının adı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-192">Name of IoT Hub</span></span> |
<span data-ttu-id="b6ffd-193">deviceId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-193">deviceId</span></span> | <span data-ttu-id="b6ffd-194">Merhaba aygıtın kimliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-194">ID of hello device</span></span> |
<span data-ttu-id="b6ffd-195">operationTimestamp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-195">operationTimestamp</span></span> | <span data-ttu-id="b6ffd-196">İşlemin ISO8601 zaman damgası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-196">ISO8601 timestamp of operation</span></span> |
<span data-ttu-id="b6ffd-197">ıothub ileti şeması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-197">iothub-message-schema</span></span> | <span data-ttu-id="b6ffd-198">deviceLifecycleNotification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-198">deviceLifecycleNotification</span></span> |

<span data-ttu-id="b6ffd-199">Gövdesi: Bu bölümde JSON biçiminde ve cihaz kimliği oluşturdunuz Merhaba, hello twin temsil eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-199">Body: This section is in JSON format and represents hello twin of hello created device identity.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-200">Örneğin,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-200">For example,</span></span>

```json
{
    "deviceId":"11576-ailn-test-0-67333793211",
    "etag":"AAAAAAAAAAE=",
    "properties": {
        "desired": {
            "$metadata": {
                "$lastUpdated": "2016-02-30T16:24:48.789Z"
            },
            "$version": 1
        },
        "reported": {
            "$metadata": {
                "$lastUpdated": "2016-02-30T16:24:48.789Z"
            },
            "$version": 1
        }
    }
}
```

## <a name="reference-topics"></a><span data-ttu-id="b6ffd-201">Başvuru konuları:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-201">Reference topics:</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffd-202">Merhaba aşağıdaki başvuru konuları hello kimlik kayıt defteri hakkında daha fazla bilgi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-202">hello following reference topics provide you with more information about hello identity registry.</span></span>

## <a name="device-identity-properties"></a><span data-ttu-id="b6ffd-203">Cihaz kimlik özellikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-203">Device identity properties</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffd-204">Cihaz kimliklerini JSON belgeleri olarak aşağıdaki özelliklere hello ile temsil edilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-204">Device identities are represented as JSON documents with hello following properties:</span></span>

| <span data-ttu-id="b6ffd-205">Özellik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-205">Property</span></span> | <span data-ttu-id="b6ffd-206">Seçenekler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-206">Options</span></span> | <span data-ttu-id="b6ffd-207">Açıklama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-207">Description</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="b6ffd-208">deviceId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-208">deviceId</span></span> |<span data-ttu-id="b6ffd-209">gerekli, güncelleştirmelerinin salt okunur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-209">required, read-only on updates</span></span> |<span data-ttu-id="b6ffd-210">(Yukarı too128 karakter uzunluğunda) büyük küçük harf duyarlı dize ASCII 7 bit alfasayısal karakter + `{'-', ':', '.', '+', '%', '_', '#', '*', '?', '!', '(', ')', ',', '=', '@', ';', '$', '''}`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-210">A case-sensitive string (up too128 characters long) of ASCII 7-bit alphanumeric characters + `{'-', ':', '.', '+', '%', '_', '#', '*', '?', '!', '(', ')', ',', '=', '@', ';', '$', '''}`.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b6ffd-211">Generationıd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-211">generationId</span></span> |<span data-ttu-id="b6ffd-212">gerekli, salt okunur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-212">required, read-only</span></span> |<span data-ttu-id="b6ffd-213">Bir IOT hub tarafından üretilen, büyük küçük harf duyarlı dize too128 karakter uzunluğunda ayarlama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-213">An IoT hub-generated, case-sensitive string up too128 characters long.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-214">Merhaba kullanılan toodistinguish aygıtlarla bu değerdir aynı **DeviceID**, silinmiş ve yeniden oluşturulacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-214">This value is used toodistinguish devices with hello same **deviceId**, when they have been deleted and re-created.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b6ffd-215">ETag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-215">etag</span></span> |<span data-ttu-id="b6ffd-216">gerekli, salt okunur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-216">required, read-only</span></span> |<span data-ttu-id="b6ffd-217">Göre zayıf bir ETag hello cihaz kimliği için temsil eden bir dize [RFC7232][lnk-rfc7232].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-217">A string representing a weak ETag for hello device identity, as per [RFC7232][lnk-rfc7232].</span></span> |
| <span data-ttu-id="b6ffd-218">kimlik doğrulama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-218">auth</span></span> |<span data-ttu-id="b6ffd-219">İsteğe bağlı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-219">optional</span></span> |<span data-ttu-id="b6ffd-220">Kimlik doğrulama bilgileri ve güvenlik malzemeleri içeren bileşik bir nesne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-220">A composite object containing authentication information and security materials.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b6ffd-221">auth.symkey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-221">auth.symkey</span></span> |<span data-ttu-id="b6ffd-222">İsteğe bağlı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-222">optional</span></span> |<span data-ttu-id="b6ffd-223">Base64 biçiminde depolanan birincil ve ikincil bir anahtar içeren bileşik bir nesne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-223">A composite object containing a primary and a secondary key, stored in base64 format.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b6ffd-224">durum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-224">status</span></span> |<span data-ttu-id="b6ffd-225">Gerekli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-225">required</span></span> |<span data-ttu-id="b6ffd-226">Bir erişim göstergesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-226">An access indicator.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-227">Olabilir **etkin** veya **devre dışı**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-227">Can be **Enabled** or **Disabled**.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-228">Varsa **etkin**, hello aygıt tooconnect izin verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-228">If **Enabled**, hello device is allowed tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-229">Varsa **devre dışı**, bu cihazı herhangi bir aygıt'e yönelik uç nokta erişemiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-229">If **Disabled**, this device cannot access any device-facing endpoint.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b6ffd-230">statusReason</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-230">statusReason</span></span> |<span data-ttu-id="b6ffd-231">İsteğe bağlı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-231">optional</span></span> |<span data-ttu-id="b6ffd-232">128 karakter uzunluğundaki hello aygıt kimlik durumu bu depoları hello nedenle dize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-232">A 128 character-long string that stores hello reason for hello device identity status.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-233">Tüm UTF-8 karakterlere izin verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-233">All UTF-8 characters are allowed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b6ffd-234">statusUpdateTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-234">statusUpdateTime</span></span> |<span data-ttu-id="b6ffd-235">Salt okunur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-235">read-only</span></span> |<span data-ttu-id="b6ffd-236">Başlangıç tarihi ve saati hello son durum güncelleştirmesi gösteren bir zamana bağlı göstergesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-236">A temporal indicator, showing hello date and time of hello last status update.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b6ffd-237">connectionState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-237">connectionState</span></span> |<span data-ttu-id="b6ffd-238">Salt okunur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-238">read-only</span></span> |<span data-ttu-id="b6ffd-239">Bağlantı durumunu gösteren bir alan: ya da **bağlı** veya **bağlantı kesildi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-239">A field indicating connection status: either **Connected** or **Disconnected**.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-240">Bu alan hello hello cihaz bağlantı durumunun IOT Hub görünümünü temsil eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-240">This field represents hello IoT Hub view of hello device connection status.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-241">**Önemli**: Bu alan yalnızca geliştirme/hata ayıklama amacıyla kullanılmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-241">**Important**: This field should be used only for development/debugging purposes.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-242">Merhaba bağlantı durumu yalnızca MQTT veya AMQP kullanarak aygıtlar için güncelleştirilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-242">hello connection state is updated only for devices using MQTT or AMQP.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-243">Ayrıca, protokol düzeyi ping (ping MQTT veya AMQP ping) dayalıdır ve yalnızca 5 dakika cinsinden bir maksimum gecikme olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-243">Also, it is based on protocol-level pings (MQTT pings, or AMQP pings), and it can have a maximum delay of only 5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-244">Bu nedenlerle, olabilir hatalı pozitif sonuç gibi cihazlar bağlı olarak bildirilen ancak, kesilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-244">For these reasons, there can be false positives, such as devices reported as connected but that are disconnected.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b6ffd-245">connectionStateUpdatedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-245">connectionStateUpdatedTime</span></span> |<span data-ttu-id="b6ffd-246">Salt okunur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-246">read-only</span></span> |<span data-ttu-id="b6ffd-247">Başlangıç tarihini ve son zaman hello bağlantı durumu gösteren zamana bağlı bir gösterge güncelleştirildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-247">A temporal indicator, showing hello date and last time hello connection state was updated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="b6ffd-248">lastActivityTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-248">lastActivityTime</span></span> |<span data-ttu-id="b6ffd-249">Salt okunur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-249">read-only</span></span> |<span data-ttu-id="b6ffd-250">Başlangıç tarihini ve son zaman hello aygıt gösteren zamana bağlı bir göstergesi, bağlı, alınan veya gönderilen bir ileti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-250">A temporal indicator, showing hello date and last time hello device connected, received, or sent a message.</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b6ffd-251">Bağlantı durumu yalnızca hello hello bağlantının hello durumunun IOT Hub görünümünü temsil edebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-251">Connection state can only represent hello IoT Hub view of hello status of hello connection.</span></span> <span data-ttu-id="b6ffd-252">Ağ koşulları ve yapılandırmaları bağlı olarak güncelleştirmeleri toothis durumu gecikebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-252">Updates toothis state may be delayed, depending on network conditions and configurations.</span></span>

## <a name="additional-reference-material"></a><span data-ttu-id="b6ffd-253">Ek başvuru bilgileri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-253">Additional reference material</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffd-254">Merhaba IOT Hub Geliştirici Kılavuzu diğer başvuru konularına şunları içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-254">Other reference topics in hello IoT Hub developer guide include:</span></span>

* <span data-ttu-id="b6ffd-255">[IOT Hub uç noktaları] [ lnk-endpoints] açıklar çalışma zamanı ve yönetim işlemleri için her IOT hub'ı sunan çeşitli uç noktaları hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-255">[IoT Hub endpoints][lnk-endpoints] describes hello various endpoints that each IoT hub exposes for run-time and management operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="b6ffd-256">[Azaltma ve kotaları] [ lnk-quotas] hello kotaları açıklar ve IOT Hub hizmeti toohello uygulamak davranışları azaltma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-256">[Throttling and quotas][lnk-quotas] describes hello quotas and throttling behaviors that apply toohello IoT Hub service.</span></span>
* <span data-ttu-id="b6ffd-257">[Azure IOT cihaz ve hizmet SDK'ları] [ lnk-sdks] listeleri hello çeşitli dil SDK'ları, IOT Hub ile etkileşim hem cihaz hem de hizmet uygulamaları geliştirdiğinizde kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-257">[Azure IoT device and service SDKs][lnk-sdks] lists hello various language SDKs you can use when you develop both device and service apps that interact with IoT Hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="b6ffd-258">[IOT hub'ı sorgu dili] [ lnk-query] tooretrieve bilgilerini IOT hub'dan cihaz çiftlerini ve işleri kullanabileceğiniz hello sorgu dili açıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-258">[IoT Hub query language][lnk-query] describes hello query language you can use tooretrieve information from IoT Hub about your device twins and jobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="b6ffd-259">[IOT Hub MQTT Destek] [ lnk-devguide-mqtt] hello MQTT protokolü için IOT hub'ı desteği hakkında daha fazla bilgi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-259">[IoT Hub MQTT support][lnk-devguide-mqtt] provides more information about IoT Hub support for hello MQTT protocol.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b6ffd-260">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-260">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffd-261">Şimdi nasıl toouse hello IOT Hub kimlik kayıt defteri, IOT Hub Geliştirici Kılavuzu konuları aşağıdaki hello ilgilenebilirsiniz öğrendiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-261">Now you have learned how toouse hello IoT Hub identity registry, you may be interested in hello following IoT Hub developer guide topics:</span></span>

* <span data-ttu-id="b6ffd-262">[Denetim erişim tooIoT Hub][lnk-devguide-security]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-262">[Control access tooIoT Hub][lnk-devguide-security]</span></span>
* <span data-ttu-id="b6ffd-263">[Cihaz çiftlerini toosynchronize durumu ve yapılandırmaları kullanacak][lnk-devguide-device-twins]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-263">[Use device twins toosynchronize state and configurations][lnk-devguide-device-twins]</span></span>
* <span data-ttu-id="b6ffd-264">[Bir cihazda doğrudan bir yöntem çağırma][lnk-devguide-directmethods]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-264">[Invoke a direct method on a device][lnk-devguide-directmethods]</span></span>
* <span data-ttu-id="b6ffd-265">[Birden çok aygıta işleri zamanla][lnk-devguide-jobs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-265">[Schedule jobs on multiple devices][lnk-devguide-jobs]</span></span>

<span data-ttu-id="b6ffd-266">Bu makalede açıklanan hello kavramların bazıları çıkışı tootry isterseniz, IOT hub'ı öğreticiyi izleyerek hello ilgilenen olabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-266">If you would like tootry out some of hello concepts described in this article, you may be interested in hello following IoT Hub tutorial:</span></span>

* <span data-ttu-id="b6ffd-267">[Azure IOT Hub ile çalışmaya başlama][lnk-getstarted-tutorial]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ffd-267">[Get started with Azure IoT Hub][lnk-getstarted-tutorial]</span></span>

<!-- Links and images -->

[lnk-endpoints]: iot-hub-devguide-endpoints.md
[lnk-quotas]: iot-hub-devguide-quotas-throttling.md
[lnk-sdks]: iot-hub-devguide-sdks.md
[lnk-query]: iot-hub-devguide-query-language.md
[lnk-devguide-mqtt]: iot-hub-mqtt-support.md
[lnk-resource-provider-apis]: https://docs.microsoft.com/rest/api/iothub/iothubresource
[lnk-guidance-provisioning]: iot-hub-devguide-identity-registry.md#device-provisioning
[lnk-guidance-heartbeat]: iot-hub-devguide-identity-registry.md#device-heartbeat
[lnk-rfc7232]: https://tools.ietf.org/html/rfc7232
[lnk-bulk-identity]: iot-hub-bulk-identity-mgmt.md
[lnk-export]: iot-hub-devguide-identity-registry.md#import-and-export-device-identities
[lnk-devguide-opmon]: iot-hub-operations-monitoring.md

[lnk-devguide-security]: iot-hub-devguide-security.md
[lnk-devguide-device-twins]: iot-hub-devguide-device-twins.md
[lnk-devguide-directmethods]: iot-hub-devguide-direct-methods.md
[lnk-devguide-jobs]: iot-hub-devguide-jobs.md

[lnk-getstarted-tutorial]: iot-hub-csharp-csharp-getstarted.md
