---
title: "aaaExporting bir Azure barındırılan API tooPowerApps ve Microsoft Flow | Microsoft Docs"
description: "Uygulama hizmeti tooPowerApps ve Microsoft Flow tooexpose bir API nasıl barındırılan genel bakış"
services: app-service
documentationcenter: 
author: mattchenderson
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 06/20/2017
ms.author: mahender
ms.openlocfilehash: 285b6efa3af5b0feac1ee2f617c0dc56dc3fd198
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="exporting-an-azure-hosted-api-toopowerapps-and-microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="81c4e-103">Bir Azure barındırılan API tooPowerApps ve Microsoft Flow dışa aktarma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-103">Exporting an Azure-hosted API tooPowerApps and Microsoft Flow</span></span>

## <a name="creating-custom-connectors-for-powerapps-and-microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="81c4e-104">Özel bağlayıcılar PowerApps ve Microsoft Flow için oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-104">Creating custom connectors for PowerApps and Microsoft Flow</span></span>

<span data-ttu-id="81c4e-105">[PowerApps](https://powerapps.com) oluşturma ve tooyour veri bağlanan ve platformlar arası çalışması özel iş uygulamaları kullanmak için bir hizmettir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-105">[PowerApps](https://powerapps.com) is a service for building and using custom business apps that connect tooyour data and work across platforms.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-106">[Microsoft Flow](https://flow.microsoft.com) kolay tooautomate iş akışları ve sık kullanılan uygulamalar ve hizmetler arasındaki iş süreçlerini kolaylaştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-106">[Microsoft Flow](https://flow.microsoft.com) makes it easy tooautomate workflows and business processes between your favorite apps and services.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-107">PowerApps ve Microsoft Flow yerleşik bağlayıcılar toodata kaynakları Office 365, Dynamics 365, Salesforce ve daha fazlası gibi çeşitli gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-107">Both PowerApps and Microsoft Flow come with a variety of built-in connectors toodata sources such as Office 365, Dynamics 365, Salesforce, and more.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-108">Ancak, kullanıcıların toobe mümkün tooleverage veri kaynakları ve API'leri kuruluşu tarafından oluşturulması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-108">However, users also need toobe able tooleverage data sources and APIs being built by their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="81c4e-109">Benzer şekilde, daha fazla geniş çapta içinde hello kuruluş toomake kendi API kullanılabilir tooPowerApps ve Microsoft Flow kullanıcılar isteyebilirsiniz kendi API tooexpose istediğiniz geliştiriciler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-109">Similarly, developers that want tooexpose their APIs more broadly within hello organization may want toomake their APIs available tooPowerApps and Microsoft Flow users.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-110">Bu konuda nasıl yerleşik Azure uygulama hizmeti ya da Azure işlevleri tooPowerApps ve Microsoft Flow tooexpose bir API gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-110">This topic will show you how tooexpose an API built with Azure App Service or Azure Functions tooPowerApps and Microsoft Flow.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-111">[Azure uygulama hizmeti](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) geliştiriciler tooquickly ve kolayca yapı Kurumsal düzeyde web, mobil ve API uygulamaları sağlayan bir hizmet olarak platform bir tekliftir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-111">[Azure App Service](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) is a platform-as-a-service offering that allows developers tooquickly and easily build enterprise-grade web, mobile, and API applications.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-112">[Azure işlevleri](https://azure.microsoft.com/services/functions/) tooother bölümlerini sistem ve talebe göre ölçeklendirin tepki gösterebilmesi tooquickly yazar kod sağlayan bir olay tabanlı sunucusuz işlem çözümüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-112">[Azure Functions](https://azure.microsoft.com/services/functions/) is an event-based serverless compute solution that allows you tooquickly author code that can react tooother parts of your system and scale based on demand.</span></span>

<span data-ttu-id="81c4e-113">Bu hizmetler hakkında daha fazla toolearn bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-113">toolearn more about these services, see:</span></span>
- [<span data-ttu-id="81c4e-114">PowerApps öğrenme Destekli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-114">PowerApps Guided Learning</span></span>](https://powerapps.microsoft.com/guided-learning/learning-introducing-powerapps/) 
- [<span data-ttu-id="81c4e-115">Microsoft Akış öğrenme Destekli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-115">Microsoft Flow Guided Learning</span></span>](https://flow.microsoft.com/guided-learning/learning-introducing-flow/)
- [<span data-ttu-id="81c4e-116">App Service nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-116">What is App Service?</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/app-service/app-service-value-prop-what-is)
- [<span data-ttu-id="81c4e-117">Azure işlevleri nedir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-117">What is Azure Functions</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-overview)

## <a name="sharing-an-api-definition"></a><span data-ttu-id="81c4e-118">API tanımı paylaşımı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-118">Sharing an API definition</span></span>

<span data-ttu-id="81c4e-119">API, kullanarak genellikle açıklanmıştır bir [OpenAPI belge](https://www.openapis.org/) (bazen "Swagger" Belge tooas denir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-119">APIs are often described using an [OpenAPI document](https://www.openapis.org/) (sometimes referred tooas a "Swagger" document).</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-120">Bu tüm hello hangi işlemleri kullanılabilir ve hello verileri nasıl yapılandırılacağını hakkında bilgi içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-120">This contains all of hello information about what operations are available and how hello data should be structured.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-121">PowerApps ve Microsoft Flow özel bağlayıcıları herhangi OpenAPI 2.0 belgeniz için oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-121">PowerApps and Microsoft Flow can create custom connectors for any OpenAPI 2.0 document.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-122">Özel bir bağlayıcı oluşturulduktan sonra tam olarak hello kullanılabilmesi için aşağıdakilerden birini aynı şekilde yerleşik bağlayıcılar hello ve bir uygulamaya hızlı bir şekilde tümleştirilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-122">Once a custom connector is created, it can be used in exactly hello same way as one of hello built-in connectors and can quickly be integrated into an application.</span></span>

<span data-ttu-id="81c4e-123">Azure uygulama hizmeti ve Azure işlevleri [yerleşik destek](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-api/app-service-api-metadata) oluşturma, barındırma ve OpenAPI belge yönetme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-123">Azure App Service and Azure Functions have [built-in support](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-api/app-service-api-metadata) for creating, hosting, and managing an OpenAPI document.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-124">Sipariş toocreate web, mobil için özel bir bağlayıcı, API veya işlev uygulaması, PowerApps ve akış hello tanımı bir kopyasını verilen toobe gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-124">In order toocreate a custom connector for a web, mobile, API, or function app, PowerApps and Flow need toobe given a copy of hello definition.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="81c4e-125">Merhaba API tanımı bir kopyasını kullanıldığından, PowerApps ve Microsoft Flow hemen güncelleştirmeleri veya en son değişiklikleri toohello uygulama hakkında bilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-125">Because a copy of hello API definition is being used, PowerApps and Microsoft Flow will not immediately know about updates or breaking changes toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-126">Merhaba API yeni bir sürümü kullanılabilir duruma getirildiyse, şu adımları hello yeni sürümü için tekrarlanmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-126">If a new version of hello API is made available, these steps should be repeated for hello new version.</span></span> 

<span data-ttu-id="81c4e-127">tooprovide PowerApps ve Microsoft Flow barındırılan hello API tanımı, uygulamanız için şu adımları izleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-127">tooprovide PowerApps and Microsoft Flow with hello hosted API definition for your app, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="81c4e-128">Açık hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) ve tooyour uygulama hizmeti veya Azure işlevleri uygulamasına gidin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-128">Open hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) and navigate tooyour App Service or Azure Functions application.</span></span>

    <span data-ttu-id="81c4e-129">Azure uygulama hizmeti kullanıyorsanız, seçin **API tanımı** hello ayarları listesinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-129">If using Azure App Service, select **API definition** from hello settings list.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="81c4e-130">Azure işlevleri kullanıyorsanız, işlevi uygulamanızı seçin ve ardından **Platform özellikleri**ve ardından **API tanımı**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-130">If using Azure Functions, select your function app, and then choose **Platform features**, and then **API definition**.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-131">Ayrıca tooopen hello seçebilir **API tanımı (Önizleme)** yerine sekmesinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-131">You could also choose tooopen hello **API definition (preview)** tab instead.</span></span>

2. <span data-ttu-id="81c4e-132">API tanımı sağladıysanız göreceğiniz bir **verme tooPowerApps + Microsoft Flow** düğmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-132">If an API definition has been provided, you will see an **Export tooPowerApps + Microsoft Flow** button.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-133">Bu düğme toobegin hello dışa aktarma işlemi'ı tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-133">Click this button toobegin hello export process.</span></span>

3. <span data-ttu-id="81c4e-134">Select hello **Export modunu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-134">Select hello **Export mode**.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-135">Bu toofollow toocreate bağlayıcı gerekir hello adımları belirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-135">This determines hello steps you will need toofollow toocreate a connector.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-136">Uygulama hizmeti API tanımıyla PowerApps ve Microsoft Flow sağlamak için iki seçenek sunar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-136">App Service offers two options for providing PowerApps and Microsoft Flow with your API definition:</span></span>

    <span data-ttu-id="81c4e-137">**Express** hello Azure portal hello özel bir bağlayıcı içinde oluşturmanızı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-137">**Express** lets you create hello custom connector from within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-138">Oturum açma hello geçerli kullanıcının izni toocreate bağlayıcılar hello hedef ortamda sahip gerektiriyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-138">It requires that hello curent logged-in user has permission toocreate connectors in hello target environment.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-139">Bu gereksinimi karşılarsınız, önerilen yaklaşımı hello budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-139">This is hello recommended approach if that requirement can be met.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-140">Bu mod kullanıyorsanız, hello izleyin [Express verme](#express) aşağıdaki yönergeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-140">If using this mode, follow hello [Express export](#express) instructions below.</span></span>

    <span data-ttu-id="81c4e-141">**El ile** hello PowerApps veya Microsoft Flow portallarını kullanılarak alınabilir, hello API tanımı bir kopyasını dışa aktardığınız sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-141">**Manual** lets you export a copy of hello API definiton which can be imported using hello PowerApps or Microsoft Flow portals.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-142">Hello Azure kullanıcı ve hello kullanıcı izni toocreate Bağlayıcılarla kişiler farklı olduğunda veya hello bağlayıcı başka bir kiracı içinde oluşturulan toobe gerekirse önerilen yaklaşımı hello budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-142">This is hello recommended approach if hello Azure user and hello user with permission toocreate connectors are different people or if hello connector needs toobe created in another tenant.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-143">Bu mod kullanıyorsanız, hello izleyin [el ile dışarı ve içeri aktarma](#manual) aşağıdaki yönergeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-143">If using this mode, follow hello [Manual export and import](#manual) instructions below.</span></span>

<a name="express"></a>
## <a name="express-export"></a><span data-ttu-id="81c4e-144">Express dışarı aktarma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-144">Express export</span></span>

<span data-ttu-id="81c4e-145">Bu bölümde, yeni özel bir bağlayıcı hello Azure portalı içinde oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-145">In this section, you will create a new custom connector from within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-146">Oturum açmanız gerekir hello Kiracı toowhich tooexport istiyor ve özel bir bağlayıcı izni toocreate hello hedef ortamda olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-146">You must be logged into hello tenant toowhich you wish tooexport, and you must have permission toocreate a custom connector in hello target environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="81c4e-147">Toocreate hello bağlayıcı istediğiniz hello ortamını seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-147">Select hello environment in which you would like toocreate hello connector.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-148">Ardından, özel bağlayıcı için bir ad sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-148">Then provide a name for your custom connector.</span></span>

2. <span data-ttu-id="81c4e-149">API tanımı tüm güvenlik tanımlarını içeriyorsa, bunlar #2. adımda çağrılacağı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-149">If your API definition includes any security definitions, these will be called out in step #2.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-150">Gerekirse, hello güvenlik toogrant kullanıcılar tooyour API'sine erişim yapılandırma ayrıntıları sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-150">If required, provide hello security configuration details needed toogrant users access tooyour API.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-151">Daha fazla bilgi için bkz: [kimlik doğrulaması](#auth) aşağıda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-151">For more information, see [Authentication](#auth) below.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="81c4e-152">Tıklatın **Tamam** toocreate özel Bağlayıcınızı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-152">Click **OK** toocreate your custom connector.</span></span>


<a name="manual"></a>
## <a name="manual-export-and-import"></a><span data-ttu-id="81c4e-153">El ile dışarı ve içeri aktarma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-153">Manual export and import</span></span>

<span data-ttu-id="81c4e-154">Sipariş toocreate web, mobil için özel bir bağlayıcı, API veya işlev uygulaması iki adımı gerekecektir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-154">In order toocreate a custom connector for a web, mobile, API, or function app, two steps will be needed:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="81c4e-155">Uygulama hizmeti ya da Azure işlevleri Hello API tanımı alınıyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-155">Retrieving hello API definition from App Service or Azure Functions</span></span>](#export)
2. [<span data-ttu-id="81c4e-156">PowerApps ve Microsoft Flow Hello API tanımı içeri aktarma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-156">Importing hello API definition into PowerApps and Microsoft Flow</span></span>](#import)

<span data-ttu-id="81c4e-157">Verili bir kullanıcı her iki Eylemler izni tooperform olmayabilir gibi iki adımları, kuruluş içindeki ayrı kişiler tarafından gerçekleştirilen toobe gerekir mümkündür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-157">It is possible that these two steps will need toobe carried out by separate individuals within an organization, as a given user may not have permission tooperform both actions.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-158">Bu durumda, katkıda bulunan erişim toohello uygulama hizmeti veya Azure işlevleri uygulaması olan bir geliştirici tooobtain hello API tanımı (tek bir JSON dosyası) veya bir bağlantı tooit gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-158">In this case, a developer who has contributor access toohello App Service or Azure Functions application will need tooobtain hello API definition (a single JSON file) or a link tooit.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-159">Bunlar tanımı tooa PowerApps ya da Microsoft Flow sahibi tooprovide gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-159">They will then need tooprovide that definition tooa PowerApps or Microsoft Flow owner.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-160">Sahibi hello meta veri toocreate hello özel bağlayıcısını kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-160">That owner can use hello metadata toocreate hello custom connector.</span></span>

<a name="export"></a>
### <a name="retrieving-hello-api-definition-from-app-service-or-azure-functions"></a><span data-ttu-id="81c4e-161">Uygulama hizmeti ya da Azure işlevleri Hello API tanımı alınıyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-161">Retrieving hello API definition from App Service or Azure Functions</span></span>

<span data-ttu-id="81c4e-162">Bu bölümde, App Service API, daha sonra hello PowerApps ya da Microsoft Flow portalda kullanılan toobe hello API tanımı verecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-162">In this section, you will export hello API definition for your App Service API, toobe used later in hello PowerApps or Microsoft Flow portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="81c4e-163">Tooeither seçebilirsiniz **karşıdan hello API tanımı** veya **bir bağlantı**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-163">You can choose tooeither **Download hello API definition** or **Get a link**.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-164">Hangisi seçin, hello sonuç hello sonraki bölümde sağlanacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-164">Whichever you choose, hello result will be provided in hello next section.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-165">Bu seçeneklerden birini seçin ve hello yönergeleri izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-165">Select one of these options and follow hello instructions.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="81c4e-166">API tanımı tüm güvenlik tanımlarını içeriyorsa, bunlar #2. adımda çağrılacağı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-166">If your API definition includes any security definitions, these will be called out in step #2.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-167">İçeri aktarma sırasında PowerApps ve Microsoft Flow bunlar algılar ve güvenlik bilgilerini ister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-167">During import, PowerApps and Microsoft Flow will detect these and will prompt for security information.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-168">Merhaba kimlik bilgilerini ilgili tooeach tanımını hello sonraki bölümde toplayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-168">Gather hello credentials related tooeach definition for use in hello next section.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-169">Daha fazla bilgi için bkz: [kimlik doğrulaması](#auth) aşağıda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-169">For more information, see [Authentication](#auth) below.</span></span> 

<a name="import"></a>
### <a name="importing-hello-api-definition-into-powerapps-and-microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="81c4e-170">PowerApps ve Microsoft Flow Hello API tanımı içeri aktarma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-170">Importing hello API definition into PowerApps and Microsoft Flow</span></span>

<span data-ttu-id="81c4e-171">Bu bölümde, PowerApps ve Microsoft daha önce edindiğiniz hello API tanımı kullanılarak Flow özel bir bağlayıcı oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-171">In this section, you will create a custom connector in PowerApps and Microsoft Flow using hello API definition obtained earlier.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-172">Özel bağlayıcıları yalnızca bir kez tooimport hello tanımı gerekir böylece hello iki hizmetleri arasında paylaşılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-172">Custom connectors are shared between hello two services, so you only need tooimport hello definition once.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-173">Özel bağlayıcılar hakkında daha fazla bilgi için bkz: [kaydetmek ve PowerApps içinde özel bağlayıcılarını kullanmak] ve [kaydetmek ve Microsoft Flow özel bağlayıcılarını kullanmak].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-173">For more information on custom connectors, see [Register and use custom connectors in PowerApps] and [Register and use custom connectors in Microsoft Flow].</span></span>

1. <span data-ttu-id="81c4e-174">Açık hello [Powerapps web portalı](https://web.powerapps.com) veya hello [Microsoft Flow web portalı](https://flow.microsoft.com/)ve oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-174">Open hello [Powerapps web portal](https://web.powerapps.com) or hello [Microsoft Flow web portal](https://flow.microsoft.com/), and sign in.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="81c4e-175">Merhaba tıklatın **ayarları** hello sağ üst köşesinde, başlangıç sayfası ve Seç düğmesini (Merhaba dişli simgesi) **özel Bağlayıcılar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-175">Click hello **Settings** button (hello gear icon) at hello upper right of hello page and select **Custom connectors**.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="81c4e-176">Tıklatın **özel bağlayıcı oluşturma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-176">Click **Create custom connector**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="81c4e-177">Merhaba üzerinde **genel** sekmesinde, API için bir ad ve hello OpenAPI tanımı karşıya yükleme veya hello meta veri URL'sini yapıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-177">On hello **General** tab, provide a name for your API, and then upload hello OpenAPI definition or paste in hello metadata URL.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-178">Tıklatın **devam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-178">Click **Continue**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="81c4e-179">Merhaba üzerinde **güvenlik** sekmesinde istendiğinde tooprovide kimlik doğrulama ayrıntıları, varsa, hello önceki bölümde edindiğiniz hello değerleri girin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-179">On hello **Security** tab, if you are prompted tooprovide authentication details, enter hello values obtained in hello previous section.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-180">Aksi durumda, toohello sonraki adıma geçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-180">If not, proceed toohello next step.</span></span>

5. <span data-ttu-id="81c4e-181">Merhaba üzerinde **tanımları** sekmesinde OpenAPI dosyasında tanımlanan tüm hello işlemleri otomatik olarak doldurulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-181">On hello **Definitions** tab, all hello operations defined in your OpenAPI file are auto-populated.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-182">Tüm gerekli işlemleri tanımlanmışsa, toohello sonraki adıma gidebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-182">If all your required operations are defined, you can go toohello next step.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-183">Değilse, ekleme ve burada işlemleri değiştirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-183">If not, you can add and modify operations here.</span></span>

6. <span data-ttu-id="81c4e-184">Tıklatın **Bağlayıcısı oluşturma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-184">Click **Create connector**.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-185">Tootest API çağrıları istiyorsanız toohello sonraki adıma gidin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-185">If you want tootest API calls, go toohello next step.</span></span>

7. <span data-ttu-id="81c4e-186">Merhaba üzerinde **Test** sekmesinde, bir bağlantı oluşturmak, bir işlemi tootest seçin ve hello işlem için gereken herhangi bir veri girin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-186">On hello **Test** tab, create a connection, select an operation tootest, and enter any data required by hello operation.</span></span>

8. <span data-ttu-id="81c4e-187">Tıklatın **Test işlemi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-187">Click **Test operation**.</span></span>


<a name="auth"></a>
## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="81c4e-188">Kimlik Doğrulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-188">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="81c4e-189">PowerApps ve Microsoft Flow kullanıcıların özel bağlayıcının kullanılan toolog olabilen kimlik sağlayıcıları koleksiyonu yerel olarak destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-189">PowerApps and Microsoft Flow natively support a collection of identity providers which can be used toolog in users of your custom connector.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-190">API'nizi kimlik doğrulaması gerektiriyorsa, olarak yakalanan emin olun bir _güvenlik tanımı_ OpenAPI belgenize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-190">If your API requires authentication, ensure that it is captured as a _security definition_ in your OpenAPI document.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-191">Dışa aktarma sırasında bir Microsoft Flow tooperform oturum açma eylemleri PowerApps izin tooprovide yapılandırma değerlerini gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-191">During export, you will need tooprovide configuration values that allow PowerApps an Microsoft Flow tooperform login actions.</span></span>

<span data-ttu-id="81c4e-192">Bu bölüm hello hızlı akış tarafından desteklenen hello kimlik doğrulaması türlerini kapsar: API anahtarı, Azure Active Directory ve genel OAuth 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-192">This section covers hello authentication types which are supported by hello express flow: API key, Azure Active Directory, and Generic OAuth 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-193">Sağlayıcılar ve her gerektirir hello kimlik tam listesi için bkz: [kaydetmek ve PowerApps içinde özel bağlayıcılarını kullanmak] ve [kaydetmek ve Microsoft Flow özel bağlayıcılarını kullanmak].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-193">For a complete list of providers and hello credentials each requires, see [Register and use custom connectors in PowerApps] and [Register and use custom connectors in Microsoft Flow].</span></span>

### <a name="api-key"></a><span data-ttu-id="81c4e-194">API anahtarı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-194">API key</span></span>
<span data-ttu-id="81c4e-195">Bu güvenlik düzeni kullanıldığında, bir bağlantı oluşturduğunuzda Bağlayıcınızı hello kullanıcılarının istendiğinde tooprovide hello anahtar olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-195">When this security scheme is used, hello users of your connector will be prompted tooprovide hello key when they create a connection.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-196">Hangi anahtar gerekli bildiğiniz bir API anahtar adı toohelp sağlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-196">You can provide an API key name toohelp them know which key is needed.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-197">Azure işlevleri için bu hello işlev uygulaması içinde çeşitli işlevleri kapsayan hello konak anahtarlarından birini genellikle olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-197">For Azure Functions, this will typically be one of hello host keys, covering several functions within hello function app.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="81c4e-198">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-198">Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="81c4e-199">AAD oturum açma gerektiren özel bir bağlayıcıyı yapılandırırken iki AAD uygulama kayıtlar gereklidir: bir toomodel hello arka uç API'si ve PowerApps ve akış adet toomodel hello Bağlayıcısı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-199">When configuring a custom connector that requires AAD login, two AAD application registrations are required: one toomodel hello backend API, and one toomodel hello connector in PowerApps and Flow.</span></span>

<span data-ttu-id="81c4e-200">API'nizi hello ilk kaydı ile yapılandırılmış toowork olmalıdır ve bu zaten hello kullandıysanız dikkate [App Service kimlik doğrulama/yetkilendirme](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication) özelliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-200">Your API should be configured toowork with hello first registration, and this will already be taken care of if you used hello [App Service Authentication/Authorization](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication) feature.</span></span>

<span data-ttu-id="81c4e-201">Ele hello adımları kullanarak hello ikinci kayıt hello Bağlayıcısı oluşturma toomanually olacaktır [bir AAD uygulaması ekleme](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#adding-an-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-201">You will have toomanually create hello second registration for hello connector, using hello steps covered in [Adding an AAD application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#adding-an-application).</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-202">Merhaba kaydedilmesi temsilci toohave erişim tooyour API ve bir yanıt URL'si gerekiyor `https://msmanaged-na.consent.azure-apim.net/redirect`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-202">hello registration needs toohave delegated access tooyour API and a reply URL of `https://msmanaged-na.consent.azure-apim.net/redirect`.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-203">Lütfen bakın [Bu örnek](
https://powerapps.microsoft.com/tutorials/customapi-azure-resource-manager-tutorial/) API'nizi hello Azure Resource Manager için daha fazla ayrıntı için değiştirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-203">Please see [this example](
https://powerapps.microsoft.com/tutorials/customapi-azure-resource-manager-tutorial/) for more detail, substituting your API for hello Azure Resource Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="81c4e-204">yapılandırma değerlerini aşağıdaki hello gereklidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-204">hello following configuration values are required:</span></span>
- <span data-ttu-id="81c4e-205">**İstemci kimliği** -AAD kayıt Bağlayıcınızı istemci kimliği hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-205">**Client ID** - hello client ID of your connector AAD registration</span></span>
- <span data-ttu-id="81c4e-206">**İstemci parolası** -AAD kayıt bağlayıcının hello istemci parolası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-206">**Client secret** - hello client secret of your connector AAD registration</span></span>
- <span data-ttu-id="81c4e-207">**Oturum açma URL'si** - hello AAD ana URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-207">**Login URL** - hello base URL for AAD.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-208">Ortak Azure'da, bu genellikle olacaktır `https://login.windows.net`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-208">In public Azure, this will typically be `https://login.windows.net`.</span></span>
- <span data-ttu-id="81c4e-209">**Kiracı kimliği** -hello Kiracı toobe hello oturum açma için kullanılan kimliği hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-209">**Tenant ID** - hello ID of hello tenant toobe used for hello login.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-210">Bu "ortak" veya hangi hello Bağlayıcısı oluşturuldu hello Kiracı kimliği hello gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-210">This should be "common" or hello ID of hello tenant in which hello connector is being created.</span></span>
- <span data-ttu-id="81c4e-211">**Kaynak URL** -API arka uç AAD kaydınızı kaynak URL'sini hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-211">**Resource URL** - hello resource URL of your API backend AAD registration</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="81c4e-212">Başka bir kişi hello API tanımı PowerApps ve Microsoft Flow halinde hello el ile akışının bir parçası içe aktarıyorsanız, tooprovide gerekir hello istemci kimliği ve istemci parolası ile bunları **hello bağlayıcı kayıt**yanı Kaynak URL Hello API'nizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-212">If another individual will be importing hello API definition into PowerApps and Microsoft Flow as part of hello manual flow, you will need tooprovide them with hello client ID and client secret **of hello connector registration**, as well as hello resource URL of your API.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-213">Bu gizli anahtarları güvenli bir şekilde yönetildiğinden emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-213">Make sure that these secrets are managed securely.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-214">**Merhaba API kendisini Hello güvenlik kimlik bilgileri paylaşmaz.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-214">**Do not share hello security credentials of hello API itself.**</span></span>

### <a name="generic-oauth-20"></a><span data-ttu-id="81c4e-215">Genel OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-215">Generic OAuth 2.0</span></span>
<span data-ttu-id="81c4e-216">Merhaba genel OAuth 2.0 desteği herhangi OAuth 2.0 sağlayıcısı ile toointegrate sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-216">hello generic OAuth 2.0 support allows you toointegrate with any OAuth 2.0 provider.</span></span> <span data-ttu-id="81c4e-217">Bu, toobring yerel olarak desteklenmeyen içinde özel sağlayıcı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-217">This allows you toobring in any custom provider which is not natively supported.</span></span>

<span data-ttu-id="81c4e-218">yapılandırma değerlerini aşağıdaki hello gereklidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-218">hello following configuration values are required:</span></span>
- <span data-ttu-id="81c4e-219">**İstemci kimliği** -hello OAuth 2.0 istemci kimliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-219">**Client ID** - hello OAuth 2.0 client ID</span></span>
- <span data-ttu-id="81c4e-220">**İstemci parolası** -hello OAuth 2.0 istemci parolası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-220">**Client secret** - hello OAuth 2.0 client secret</span></span>
- <span data-ttu-id="81c4e-221">**Yetkilendirme URL'si** -OAuth 2.0 yetkilendirme URL'si hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-221">**Authorization URL** - hello OAuth 2.0 authorization URL</span></span>
- <span data-ttu-id="81c4e-222">**Simge URL** -OAuth 2.0 belirteç URL hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-222">**Token URL** - hello OAuth 2.0 token URL</span></span>
- <span data-ttu-id="81c4e-223">**URL yenileme** -OAuth 2.0 yenileme URL hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81c4e-223">**Refresh URL** - hello OAuth 2.0 refresh URL</span></span>



[kaydetmek ve PowerApps içinde özel bağlayıcılarını kullanmak]: https://powerapps.microsoft.com/tutorials/register-custom-api/
[kaydetmek ve Microsoft Flow özel bağlayıcılarını kullanmak]: https://flow.microsoft.com/documentation/register-custom-api/
