---
title: "Kimlik doğrulama ve yetkilendirme Azure App Service'te | Microsoft Docs"
description: "Kavramsal başvurusu ve kimlik doğrulamasına genel bakış / yetkilendirme özelliğini Azure uygulama hizmeti"
services: app-service
documentationcenter: 
author: mattchenderson
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: b7151b57-09e5-4c77-a10c-375a262f17e5
ms.service: app-service
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 08/29/2016
ms.author: mahender
ms.openlocfilehash: e89ba5613c615c41af93e8f63b3703da8395095c
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="authentication-and-authorization-in-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="82f28-103">Azure Uygulama Hizmeti’nde kimlik doğrulaması ve yetkilendirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-103">Authentication and authorization in Azure App Service</span></span>
## <a name="what-is-app-service-authentication--authorization"></a><span data-ttu-id="82f28-104">App Service kimlik doğrulaması nedir / yetkilendirme?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-104">What is App Service Authentication / Authorization?</span></span>
<span data-ttu-id="82f28-105">App Service kimlik doğrulama / yetkilendirme, uygulama arka uç kodunu değiştirmek zorunda değilsiniz böylece kullanıcılar oturum uygulamanız için bir yol sağlayan bir özelliktir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-105">App Service Authentication / Authorization is a feature that provides a way for your application to sign in users so that you don't have to change code on the app backend.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-106">Uygulamanızı korumak ve kullanıcı başına verilerle çalışmak için kolay bir yol sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-106">It provides an easy way to protect your application and work with per-user data.</span></span>

<span data-ttu-id="82f28-107">Uygulama hizmeti bir üçüncü taraf kimlik sağlayıcısı hesapları depolar ve kullanıcıların kimliğini doğrulayan Federal Kimlik kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-107">App Service uses federated identity, in which a third-party identity provider stores accounts and authenticates users.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-108">Böylece bu bilgileri depolamak uygulamanın yok uygulama üzerinde sağlayıcıya ait kimlik bilgilerini kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-108">The application relies on the provider's identity information so that the app doesn't have to store that information itself.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-109">Uygulama hizmeti kutunun dışında beş kimlik sağlayıcılarını destekler: Azure Active Directory, Facebook, Google, Microsoft Account ve Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-109">App Service supports five identity providers out of the box: Azure Active Directory, Facebook, Google, Microsoft Account, and Twitter.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-110">Uygulamanız bu kimlik sağlayıcıları herhangi bir sayıda kullanıcılarınız oturum nasıl seçeneklerini sağlamak için kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-110">Your app can use any number of these identity providers to provide your users with options for how they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-111">Yerleşik destek genişletmek için başka bir kimlik sağlayıcısı tümleştirebilir veya [kendi özel kimlik çözümü][custom-auth].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-111">To expand the built-in support, you can integrate another identity provider or [your own custom identity solution][custom-auth].</span></span>

<span data-ttu-id="82f28-112">Hemen kullanmaya başlamak istiyorsanız, şu eğitimlerden birine bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-112">If you want to get started right away, see one of the following tutorials:</span></span>

* <span data-ttu-id="82f28-113">[İOS uygulamanıza kimlik doğrulaması ekleme] [ iOS] (veya [Android], [Windows], [Xamarin.iOS], [ Xamarin.Android], [Xamarin.Forms], veya [Cordova])</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-113">[Add authentication to your iOS app][iOS] (or [Android], [Windows], [Xamarin.iOS], [Xamarin.Android], [Xamarin.Forms], or [Cordova])</span></span>
* <span data-ttu-id="82f28-114">[Azure uygulama hizmetinde API uygulamaları için kullanıcı kimlik doğrulaması][apia-user]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-114">[User authentication for API Apps in Azure App Service][apia-user]</span></span>
* <span data-ttu-id="82f28-115">[Azure App Service - bölüm 2 ile çalışmaya başlama][web-getstarted]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-115">[Get started with Azure App Service - Part 2][web-getstarted]</span></span>

## <a name="how-authentication-works-in-app-service"></a><span data-ttu-id="82f28-116">Kimlik doğrulaması App Service içinde nasıl çalışır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-116">How authentication works in App Service</span></span>
<span data-ttu-id="82f28-117">Kimlik sağlayıcılar birini kullanarak kimlik doğrulamak için önce uygulamanız hakkında bilmeniz kimlik sağlayıcısı yapılandırmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-117">In order to authenticate by using one of the identity providers, you first need to configure the identity provider to know about your application.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-118">Kimlik sağlayıcısı sonra kimlikleri ve uygulama hizmeti sağlamak gizli sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-118">The identity provider will then provide IDs and secrets that you provide to App Service.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-119">App Service kimlik sağlayıcısından gelen kimlik doğrulama belirteçleri gibi kullanıcı onaylar doğrulayabilmesi bu güven ilişkisi tamamlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-119">This completes the trust relationship so that App Service can validate user assertions, such as authentication tokens, from the identity provider.</span></span>

<span data-ttu-id="82f28-120">Bu sağlayıcılar birini kullanarak bir kullanıcıyla oturum açmak için kullanıcının kullanıcılar oturum açtığında bu sağlayıcı için bir uç nokta için yeniden yönlendirilmesi gerekiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-120">To sign in a user by using one of these providers, the user must be redirected to an endpoint that signs in users for that provider.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-121">Müşterilerin bir web tarayıcısı kullanıyorsanız, uygulama hizmeti otomatik olarak kullanıcılar oturum açtığında uç nokta için tüm kimliği doğrulanmamış kullanıcıların doğrudan olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-121">If customers are using a web browser, you can have App Service automatically direct all unauthenticated users to the endpoint that signs in users.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-122">Aksi takdirde, müşterilerinize doğrudan gerekecek `{your App Service base URL}/.auth/login/<provider>`, burada `<provider>` aşağıdaki değerlerden biri: aad, facebook, google, microsoft ya da twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-122">Otherwise, you will need to direct your customers to `{your App Service base URL}/.auth/login/<provider>`, where `<provider>` is one of the following values: aad, facebook, google, microsoft, or twitter.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-123">Mobil ve API senaryoları bölümlerde bu makalenin sonraki bölümlerinde açıklanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-123">Mobile and API scenarios are explained in sections later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="82f28-124">Uygulamanızı bir web tarayıcısı aracılığıyla etkileşim kullanıcılar ayarlayabilir, böylece uygulamanız gezinirken bunlar kimliği doğrulanmış kalabileceği bir tanımlama bilgisi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-124">Users who interact with your application through a web browser will have a cookie set so that they can remain authenticated as they browse your application.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-125">Mobile, JSON web token (JWT) gibi diğer istemci türlerini için hangi sunulması gerektiğini de `X-ZUMO-AUTH` üstbilgisi, istemciye verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-125">For other client types, such as mobile, a JSON web token (JWT), which should be presented in the `X-ZUMO-AUTH` header, will be issued to the client.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-126">Mobile Apps istemci SDK'ları bu sizin için işler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-126">The Mobile Apps client SDKs will handle this for you.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-127">Alternatif olarak, bir Azure Active Directory kimlik belirtecinin ya da erişim belirteci doğrudan eklenebilir `Authorization` üstbilgisi olarak bir [taşıyıcı belirteci](https://tools.ietf.org/html/rfc6750).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-127">Alternatively, an Azure Active Directory identity token or access token may be directly included in the `Authorization` header as a [bearer token](https://tools.ietf.org/html/rfc6750).</span></span>

<span data-ttu-id="82f28-128">Uygulama hizmeti herhangi bir tanımlama bilgisi veya kullanıcıların kimliklerini doğrulamak için uygulamanızın sorunları belirteci doğrular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-128">App Service will validate any cookie or token that your application issues to authenticate users.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-129">Uygulamanızı erişebilecek kişileri kısıtlamak için bkz: [yetkilendirme](#authorization) bu makalenin sonraki bölümlerinde bölümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-129">To restrict who can access your application, see the [Authorization](#authorization) section later in this article.</span></span>

### <a name="mobile-authentication-with-a-provider-sdk"></a><span data-ttu-id="82f28-130">Mobil kimlik doğrulama sağlayıcısı SDK ile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-130">Mobile authentication with a provider SDK</span></span>
<span data-ttu-id="82f28-131">Her şeyi arka uçta yapılandırıldıktan sonra uygulama hizmeti ile imzalamak için mobil istemcilerin değiştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-131">After everything is configured on the backend, you can modify mobile clients to sign in with App Service.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-132">Burada iki yaklaşım vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-132">There are two approaches here:</span></span>

* <span data-ttu-id="82f28-133">Belirtilen kimlik sağlayıcısı kimliğini oluşturmak ve uygulama hizmeti erişim kazanmak için yayımlayan bir SDK'yı kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-133">Use an SDK that a given identity provider publishes to establish identity and then gain access to App Service.</span></span>
* <span data-ttu-id="82f28-134">Tek satırlık bir kod kullanabilir, böylece Mobile Apps istemci SDK'sı kullanıcılar oturum açabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-134">Use a single line of code so that the Mobile Apps client SDK can sign in users.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="82f28-135">Çoğu uygulamayı yenileme desteği kullanmak üzere ve sağlayıcıyı belirtir diğer avantajlarından yararlanabilmek için kullanıcıların oturum açtığınızda daha tutarlı bir deneyim almak için bir sağlayıcı SDK kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-135">Most applications should use a provider SDK to get a more consistent experience when users sign in, to use refresh support, and to get other benefits that the provider specifies.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="82f28-136">SDK sağlayıcı kullandığınızda, kullanıcılar uygulamayı çalıştıran işletim sistemine sahip daha sıkı bir şekilde tümleşen bir deneyim için oturum açabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-136">When you use a provider SDK, users can sign in to an experience that integrates more tightly with the operating system that the app is running on.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-137">Bu ayrıca, bir sağlayıcı belirteci ve grafik API'leri kullanabilir ve kullanıcı deneyimini özelleştirmek çok daha kolay hale getirir istemcide bazı kullanıcı bilgileri sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-137">This also gives you a provider token and some user information on the client, which makes it much easier to consume graph APIs and customize the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-138">Bazen bloglar ve forumlar, bu "istemci akışı" olarak başvurulan veya istemci kodu kullanıcıları ve istemci kodu'nda oturum açtığında olduğundan "istemci yönlendirilmiş akış" Sağlayıcı belirteci erişimi görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-138">Occasionally on blogs and forums, you will see this referred to as the "client flow" or "client-directed flow" because code on the client signs in users, and the client code has access to a provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="82f28-139">Sağlayıcı belirteci alındıktan sonra uygulama hizmeti için doğrulama gönderilmesi gerekiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-139">After a provider token is obtained, it needs to be sent to App Service for validation.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-140">Uygulama hizmeti belirteci doğruladıktan sonra uygulama hizmeti istemciye döndürülen yeni bir uygulama hizmeti belirteci oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-140">After App Service validates the token, App Service creates a new App Service token that is returned to the client.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-141">Mobile Apps istemci SDK'sı, bu exchange yönetmek ve otomatik olarak uygulama arka uç yapılan tüm isteklere belirteci eklemek için yardımcı yöntemler vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-141">The Mobile Apps client SDK has helper methods to manage this exchange and automatically attach the token to all requests to the application backend.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-142">Bu nedenle seçerseniz geliştiriciler ayrıca sağlayıcı belirteci başvuru kullanmaya devam edebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-142">Developers can also keep a reference to the provider token if they so choose.</span></span>

### <a name="mobile-authentication-without-a-provider-sdk"></a><span data-ttu-id="82f28-143">SDK sağlayıcı olmadan Mobil kimlik doğrulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-143">Mobile authentication without a provider SDK</span></span>
<span data-ttu-id="82f28-144">Sağlayıcısını kurma SDK istemiyorsanız, oturum açmak için Azure App Service Mobile Apps özelliğini izin verebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-144">If you do not want to set up a provider SDK, you can allow the Mobile Apps feature of Azure App Service to sign in for you.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-145">Mobile Apps istemci SDK seçtiğiniz sağlayıcı web görünümüne açın ve kullanıcı oturum açabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-145">The Mobile Apps client SDK will open a web view to the provider of your choosing and sign in the user.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-146">Bazen bloglar ve forumlar, sunucusu kullanıcılar oturum açtığında sürecini yönetir çünkü bu için "sunucu akış" veya "sunucu yönlendirilmiş akış" olarak adlandırılır ve istemci SDK sağlayıcısı belirtecin hiçbir zaman alan görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-146">Occasionally on blogs and forums, you will see this referred to as the "server flow" or "server-directed flow" because the server manages the process that signs in users, and the client SDK never receives the provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="82f28-147">Bu akış başlatmak için kod her platform için kimlik doğrulama öğreticideki dahil edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-147">Code to start this flow is included in the authentication tutorial for each platform.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-148">Akış sonunda SDK istemcisi bir uygulama hizmeti belirtecine sahip ve belirteç uygulama arka ucu için tüm istekleri için otomatik olarak eklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-148">At the end of the flow, the client SDK has an App Service token, and the token is automatically attached to all requests to the application backend.</span></span>

### <a name="service-to-service-authentication"></a><span data-ttu-id="82f28-149">Hizmetten hizmete kimlik doğrulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-149">Service-to-service authentication</span></span>
<span data-ttu-id="82f28-150">Kullanıcılar uygulamanıza erişim verebilirsiniz rağmen kendi API çağrısı için başka bir uygulama da güvenebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-150">Although you can give users access to your application, you can also trust another application to call your own API.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-151">Örneğin, başka bir web uygulamasında bir API çağrısı bir web uygulaması olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-151">For example, you could have one web app call an API in another web app.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-152">Bu senaryoda, kimlik bilgilerini bir hizmet hesabı kullanıcı kimlik bilgilerini yerine bir belirteç almak üzere kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-152">In this scenario, you use credentials for a service account instead of user credentials to get a token.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-153">Bir hizmet hesabı olarak da bilinen olan bir *hizmet sorumlusu* Azure Active Directory dilinde ve kullandığı kimlik doğrulama bu tür bir hesabınız olarak da bilinen bir hizmet senaryodur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-153">A service account is also known as a *service principal* in Azure Active Directory parlance, and authentication that uses such an account is also known as a service-to-service scenario.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="82f28-154">Mobil uygulamaları müşteri cihazlarda çalıştığından, mobil uygulamalar yapmak *değil* sayısı güvenilir uygulamalar ve hizmet asıl akış kullanmamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-154">Because mobile apps run on customer devices, mobile applications do *not* count as trusted applications and should not use a service principal flow.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-155">Bunun yerine, önceki ayrıntılı bir kullanıcı akışı kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-155">Instead, they should use a user flow that was detailed earlier.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="82f28-156">Hizmetten hizmete senaryoları için uygulama hizmeti uygulamanızı Azure Active Directory kullanarak koruyabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-156">For service-to-service scenarios, App Service can protect your application by using Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-157">Yalnızca çağrı yapan uygulamanın istemci Kimliğini ve istemci Azure Active Directory'den gizli sağlayarak elde bir Azure Active Directory hizmet asıl yetkilendirme belirteci sağlaması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-157">The calling application just needs to provide an Azure Active Directory service principal authorization token that is obtained by providing the client ID and client secret from Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-158">ASP.NET API uygulamaları kullanan bu senaryo örneği Öğreticisi tarafından açıklanan [API uygulamaları için hizmet asıl kimlik doğrulaması][apia-service].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-158">An example of this scenario that uses ASP.NET API apps is explained by the tutorial, [Service principal authentication for API Apps][apia-service].</span></span>

<span data-ttu-id="82f28-159">Bir hizmet senaryo işlemek için uygulama hizmeti kimlik doğrulama kullanmak istiyorsanız, istemci sertifikalarını veya temel kimlik doğrulaması kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-159">If you want to use App Service authentication to handle a service-to-service scenario, you can use client certificates or basic authentication.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-160">Azure istemci sertifikaları hakkında daha fazla bilgi için bkz: [nasıl için yapılandırma TLS karşılıklı kimlik doğrulaması için Web Apps](../app-service-web/app-service-web-configure-tls-mutual-auth.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-160">For information about client certificates in Azure, see [How To Configure TLS Mutual Authentication for Web Apps](../app-service-web/app-service-web-configure-tls-mutual-auth.md).</span></span> <span data-ttu-id="82f28-161">ASP.NET, temel kimlik doğrulaması hakkında daha fazla bilgi için bkz: [ASP.NET Web API 2 kimlik doğrulaması filtrelerini](http://www.asp.net/web-api/overview/security/authentication-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-161">For information about basic authentication in ASP.NET, see [Authentication Filters in ASP.NET Web API 2](http://www.asp.net/web-api/overview/security/authentication-filters).</span></span>

<span data-ttu-id="82f28-162">Hizmet hesabı kimlik doğrulaması bir App Service logic uygulamadan bir API uygulamasına içinde ayrıntılı bir özel durum olan [Logic apps ile App Service üzerinde barındırılan özel API'nizi kullanma](../logic-apps/logic-apps-custom-hosted-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-162">Service account authentication from an App Service logic app to an API app is a special case that is detailed in [Using your custom API hosted on App Service with Logic apps](../logic-apps/logic-apps-custom-hosted-api.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="82f28-163"><a name="authorization"></a>Yetkilendirme App Service içinde nasıl çalışır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-163"><a name="authorization"></a>How authorization works in App Service</span></span>
<span data-ttu-id="82f28-164">Uygulamanızı erişebilirsiniz istekleri üzerinde tam denetime sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-164">You have full control over the requests that can access your application.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-165">App Service kimlik doğrulama / yetkilendirme herhangi bir aşağıdaki davranışları ile yapılandırılabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-165">App Service Authentication / Authorization can be configured with any of the following behaviors:</span></span>

* <span data-ttu-id="82f28-166">Uygulamanızı ulaşmak yalnızca kimliği doğrulanmış istekler izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-166">Allow only authenticated requests to reach your application.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="82f28-167">Bir tarayıcı adsız bir istek alırsa, uygulama hizmeti seçtiğiniz ve böylece kullanıcılar oturum açabilir kimlik sağlayıcısı için bir sayfaya yönlendirilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-167">If a browser receives an anonymous request, App Service will redirect to a page for the identity provider that you choose so that users can sign in.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-168">İstek bir mobil CİHAZDAN geliyorsa, döndürülen yanıtın bir HTTP'dir *401 Yetkisiz* yanıt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-168">If the request comes from a mobile device, the returned response is an HTTP *401 Unauthorized* response.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="82f28-169">Bu seçenek ile tüm kimlik doğrulama kodu, uygulamanızda hiç yazma gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-169">With this option, you don't need to write any authentication code at all in your app.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-170">Hassas yetkilendirme gerekiyorsa, kullanıcı hakkındaki bilgileri kodunuz için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-170">If you need finer authorization, information about the user is available to your code.</span></span>
* <span data-ttu-id="82f28-171">Uygulamasına ulaşması ancak kimliği doğrulanmış istekler doğrulamak ve kimlik doğrulama bilgilerini HTTP üst bilgilerinde geçirirsiniz tüm istekleri izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-171">Allow all requests to reach your application, but validate authenticated requests, and pass along authentication information in the HTTP headers.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="82f28-172">Bu seçenek, uygulama kodunuzun yetkilendirme kararları erteler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-172">This option defers authorization decisions to your application code.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-173">Anonim istekler işleme daha fazla esneklik sağlar, ancak kod yazmak zorunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-173">It provides more flexibility in handling anonymous requests, but you have to write code.</span></span>
* <span data-ttu-id="82f28-174">Uygulamanızı ulaşmak tüm isteklere izin vermek ve hiçbir eylemde isteklerinde kimlik doğrulama bilgileri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-174">Allow all requests to reach your application, and take no action on authentication information in the requests.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="82f28-175">Bu durumda, kimlik doğrulama / yetkilendirme özelliğini kapalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-175">In this case, the Authentication / Authorization feature is off.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-176">Tamamen uygulama kodunuz kadar kimlik doğrulama ve yetkilendirme görevleridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-176">The tasks of authentication and authorization are entirely up to your application code.</span></span>

<span data-ttu-id="82f28-177">Önceki davranışları denetlediği **isteğin kimliği doğrulanmamış olduğunda gerçekleştirilecek eylem** Azure portalında seçeneği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-177">The previous behaviors are controlled by the **Action to take when request is not authenticated** option in the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-178">Seçerseniz ** ile oturum *sağlayıcı adı* **, tüm istekleri doğrulanması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-178">If you choose **Log in with *provider name* **, all requests have to be authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-179">**İsteğin (hiçbir işlem) izin** kodunuzu, yetkilendirme kararını erteler ancak hala bir kimlik doğrulama bilgilerini sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-179">**Allow request (no action)** defers the authorization decision to your code, but it still provides authentication information.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-180">Kodunuzun her şeyi işlemek istiyorsanız, kimlik doğrulaması devre dışı bırakabilirsiniz / yetkilendirme özelliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-180">If you want to have your code handle everything, you can disable the Authentication / Authorization feature.</span></span>

## <a name="working-with-user-identities-in-your-application"></a><span data-ttu-id="82f28-181">Kullanıcı kimlikleri, uygulamanızda ile çalışma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-181">Working with user identities in your application</span></span>
<span data-ttu-id="82f28-182">Uygulama hizmeti bazı kullanıcı bilgileri özel üstbilgileri kullanarak uygulamanıza geçirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-182">App Service passes some user information to your application by using special headers.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-183">Dış istekleri engelle Bu üstbilgileri ve mevcut ise yalnızca ayarlanacak tarafından App Service kimlik doğrulama / yetkilendirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-183">External requests prohibit these headers and will only be present if set by App Service Authentication / Authorization.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-184">Bazı örnek üst bilgiler içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-184">Some example headers include:</span></span>

* <span data-ttu-id="82f28-185">X-MS-İSTEMCİ-ASIL ADI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-185">X-MS-CLIENT-PRINCIPAL-NAME</span></span>
* <span data-ttu-id="82f28-186">X-MS-CLIENT-PRINCIPAL-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-186">X-MS-CLIENT-PRINCIPAL-ID</span></span>
* <span data-ttu-id="82f28-187">X-MS-TOKEN-FACEBOOK-ACCESS-TOKEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-187">X-MS-TOKEN-FACEBOOK-ACCESS-TOKEN</span></span>
* <span data-ttu-id="82f28-188">X-MS-TOKEN-FACEBOOK-EXPIRES-ON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-188">X-MS-TOKEN-FACEBOOK-EXPIRES-ON</span></span>

<span data-ttu-id="82f28-189">Tüm dil veya framework ile yazılan kod, gereken bilgileri bu üstbilgileri elde edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-189">Code that is written in any language or framework can get the information that it needs from these headers.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-190">ASP.NET 4.6 uygulamalar için **ClaimsPrincipal** uygun değerlerle otomatik olarak ayarlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-190">For ASP.NET 4.6 apps, the **ClaimsPrincipal** is automatically set with the appropriate values.</span></span>

<span data-ttu-id="82f28-191">Uygulamanızın üzerinde de ek kullanıcı ayrıntıları bir HTTP GET üzerinden edinebilirsiniz `/.auth/me` uygulamanızın uç noktası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-191">Your application can also obtain additional user details through an HTTP GET on the `/.auth/me` endpoint of your application.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-192">İstekle eklemiştir geçerli bir belirteci bir JSON yükü kullanılıyor sağlayıcı ile ilgili ayrıntıları, temel alınan sağlayıcı belirteci ve başka bir kullanıcı bilgileri döndürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-192">A valid token that's included with the request will return a JSON payload with details about the provider that's being used, the underlying provider token, and some other user information.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-193">Mobil uygulamalar sunucusu SDK'ları bu verilerle çalışmak için yardımcı yöntemler sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-193">The Mobile Apps server SDKs provide helper methods to work with this data.</span></span> <span data-ttu-id="82f28-194">Daha fazla bilgi için bkz: [nasıl Azure Mobile Apps Node.js SDK'ın](../app-service-mobile/app-service-mobile-node-backend-how-to-use-server-sdk.md#howto-tables-getidentity), ve [.NET arka uç sunucusu SDK ile Azure Mobile Apps için iş](../app-service-mobile/app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#user-info).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-194">For more information, see [How to use the Azure Mobile Apps Node.js SDK](../app-service-mobile/app-service-mobile-node-backend-how-to-use-server-sdk.md#howto-tables-getidentity), and [Work with the .NET backend server SDK for Azure Mobile Apps](../app-service-mobile/app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#user-info).</span></span>

## <a name="documentation-and-additional-resources"></a><span data-ttu-id="82f28-195">Belgeleri ve ek kaynaklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-195">Documentation and additional resources</span></span>
### <a name="identity-providers"></a><span data-ttu-id="82f28-196">Kimlik sağlayıcılar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-196">Identity providers</span></span>
<span data-ttu-id="82f28-197">Aşağıdaki öğreticiler App farklı kimlik doğrulama sağlayıcılarını kullanacak şekilde hizmetinin nasıl yapılandırılacağı gösterilmektedir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-197">The following tutorials show how to configure App Service to use different authentication providers:</span></span>

* <span data-ttu-id="82f28-198">[Azure Active Directory oturum açma kullanmak için uygulamanızı yapılandırma][AAD]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-198">[How to configure your app to use Azure Active Directory login][AAD]</span></span>
* <span data-ttu-id="82f28-199">[Facebook oturum açma kullanmak için uygulamanızı yapılandırma][Facebook]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-199">[How to configure your app to use Facebook login][Facebook]</span></span>
* <span data-ttu-id="82f28-200">[Google oturum açma kullanmak için uygulamanızı yapılandırma][Google]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-200">[How to configure your app to use Google login][Google]</span></span>
* <span data-ttu-id="82f28-201">[Microsoft Account oturum açma kullanmak için uygulamanızı yapılandırma][MSA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-201">[How to configure your app to use Microsoft Account login][MSA]</span></span>
* <span data-ttu-id="82f28-202">[Twitter oturum açma kullanmak için uygulamanızı yapılandırma][Twitter]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-202">[How to configure your app to use Twitter login][Twitter]</span></span>

<span data-ttu-id="82f28-203">Burada da kullanabilirsiniz sağlanan kimlik sistemi dışındaki kullanmak istiyorsanız, [Önizleme mobil uygulamaları .NET sunucusu SDK özel kimlik doğrulama desteği][custom-auth], web uygulamaları, mobil kullanılabileceği uygulamaları veya API uygulamaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-203">If you want to use an identity system other than the ones provided here, you can also use the [preview custom authentication support in the Mobile Apps .NET server SDK][custom-auth], which can be used in web apps, mobile apps, or API apps.</span></span>

### <a name="web-applications"></a><span data-ttu-id="82f28-204">Web uygulamaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-204">Web applications</span></span>
<span data-ttu-id="82f28-205">Aşağıdaki öğreticiler bir web uygulaması için kimlik doğrulaması ekleme gösterir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-205">The following tutorials show how to add authentication to a web application:</span></span>

* <span data-ttu-id="82f28-206">[Azure App Service - bölüm 2 ile çalışmaya başlama][web-getstarted]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-206">[Get started with Azure App Service - Part 2][web-getstarted]</span></span>

### <a name="mobile-applications"></a><span data-ttu-id="82f28-207">Mobil uygulamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-207">Mobile applications</span></span>
<span data-ttu-id="82f28-208">Aşağıdaki öğreticiler sunucu yönlendirilmiş akışını kullanarak kimlik doğrulaması mobil istemcilerinize eklemek nasıl gösterir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-208">The following tutorials show how to add authentication to your mobile clients by using the server-directed flow:</span></span>

* <span data-ttu-id="82f28-209">[İOS uygulamanıza kimlik doğrulaması ekleme][iOS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-209">[Add authentication to your iOS app][iOS]</span></span>
* <span data-ttu-id="82f28-210">[Android uygulamanıza kimlik doğrulaması ekleme][Android]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-210">[Add Authentication to your Android app][Android]</span></span>
* <span data-ttu-id="82f28-211">[Windows kimlik doğrulaması ekleme][Windows]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-211">[Add Authentication to your Windows app][Windows]</span></span>
* <span data-ttu-id="82f28-212">[Xamarin.iOS uygulamanıza kimlik doğrulaması ekleme][Xamarin.iOS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-212">[Add authentication to your Xamarin.iOS app][Xamarin.iOS]</span></span>
* <span data-ttu-id="82f28-213">[Xamarin.Android uygulamanıza kimlik doğrulaması ekleme][ Xamarin.Android]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-213">[Add authentication to your Xamarin.Android app][Xamarin.Android]</span></span>
* <span data-ttu-id="82f28-214">[Xamarin.Forms uygulamanıza kimlik doğrulaması ekleme][Xamarin.Forms]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-214">[Add authentication to your Xamarin.Forms app][Xamarin.Forms]</span></span>
* <span data-ttu-id="82f28-215">[Cordova uygulamanıza kimlik doğrulaması ekleme][Cordova]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-215">[Add Authentication to your Cordova app][Cordova]</span></span>

<span data-ttu-id="82f28-216">Azure Active Directory istemci yönlendirilmiş akış kullanmak istiyorsanız, aşağıdaki kaynakları kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-216">Use the following resources if you want to use the client-directed flow for Azure Active Directory:</span></span>

* <span data-ttu-id="82f28-217">[İOS için Active Directory kimlik doğrulama kitaplığı kullanma][ADAL-iOS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-217">[Use the Active Directory Authentication Library for iOS][ADAL-iOS]</span></span>
* <span data-ttu-id="82f28-218">[Android için Active Directory kimlik doğrulama kitaplığı kullanma][ADAL-Android]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-218">[Use the Active Directory Authentication Library for Android][ADAL-Android]</span></span>
* <span data-ttu-id="82f28-219">[Windows ve Xamarin için Active Directory Authentication Library kullanın][ADAL-dotnet]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-219">[Use the Active Directory Authentication Library for Windows and Xamarin][ADAL-dotnet]</span></span>

<span data-ttu-id="82f28-220">İstemci yönlendirilmiş akış Facebook için kullanmak istiyorsanız, aşağıdaki kaynakları kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-220">Use the following resources if you want to use the client-directed flow for Facebook:</span></span>

* [<span data-ttu-id="82f28-221">İOS için Facebook SDK'yı kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-221">Use the Facebook SDK for iOS</span></span>](../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md#facebook-sdk)

<span data-ttu-id="82f28-222">İstemci yönlendirilmiş akış Twitter için kullanmak istiyorsanız, aşağıdaki kaynakları kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-222">Use the following resources if you want to use the client-directed flow for Twitter:</span></span>

* [<span data-ttu-id="82f28-223">İOS için twitter doku kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-223">Use Twitter Fabric for iOS</span></span>](../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md#twitter-fabric)

<span data-ttu-id="82f28-224">İstemci yönlendirilmiş akış için Google kullanmak istiyorsanız, aşağıdaki kaynakları kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-224">Use the following resources if you want to use the client-directed flow for Google:</span></span>

* [<span data-ttu-id="82f28-225">İOS için oturum açma Google SDK'yı kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-225">Use the Google Sign-In SDK for iOS</span></span>](../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md#google-sdk)

### <a name="api-applications"></a><span data-ttu-id="82f28-226">API uygulamaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-226">API applications</span></span>
<span data-ttu-id="82f28-227">Aşağıdaki öğreticiler API uygulamalarınızı nasıl koruyacağınızı:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-227">The following tutorials show how to protect your API apps:</span></span>

* <span data-ttu-id="82f28-228">[Azure uygulama hizmetinde API uygulamaları için kullanıcı kimlik doğrulaması][apia-user]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-228">[User authentication for API Apps in Azure App Service][apia-user]</span></span>
* <span data-ttu-id="82f28-229">[Azure uygulama hizmetinde API uygulamaları için hizmet asıl kimlik doğrulaması][apia-service]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-229">[Service principal authentication for API Apps in Azure App Service][apia-service]</span></span>

[apia-user]: ../app-service-api/app-service-api-dotnet-user-principal-auth.md
[apia-service]: ../app-service-api/app-service-api-dotnet-service-principal-auth.md

[web-getstarted]: ../app-service-web/app-service-web-get-started-2.md#authenticate-your-users

[iOS]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-get-started-users.md
<span data-ttu-id="82f28-230">[Android]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-android-get-started-users.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-230">[Android]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-android-get-started-users.md</span></span>
<span data-ttu-id="82f28-231">[Xamarin.iOS]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-231">[Xamarin.iOS]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md</span></span>
<span data-ttu-id="82f28-232">[ Xamarin.Android]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-android-get-started-users.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-232">[Xamarin.Android]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-android-get-started-users.md</span></span>
<span data-ttu-id="82f28-233">[Xamarin.Forms]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-forms-get-started-users.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-233">[Xamarin.Forms]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-xamarin-forms-get-started-users.md</span></span>
<span data-ttu-id="82f28-234">[Windows]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-users.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-234">[Windows]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-users.md</span></span>
<span data-ttu-id="82f28-235">[Cordova]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-cordova-get-started-users.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82f28-235">[Cordova]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-cordova-get-started-users.md</span></span>

[AAD]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md
[Facebook]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-facebook-authentication.md
[Google]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-google-authentication.md
[MSA]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-microsoft-authentication.md
[Twitter]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-twitter-authentication.md

[custom-auth]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#custom-auth

[ADAL-Android]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-android-how-to-use-client-library.md#adal
[ADAL-iOS]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md#adal
[ADAL-dotnet]: ../app-service-mobile/app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md#adal
