---
title: "aaaAzure SDK'sı 2.5.1 .NET için sürüm notları"
description: "2.5.1 .NET için Azure SDK sürüm notları"
services: app-service
documentationcenter: .net,nodejs,java
author: Juliako
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 8d3d815f-bb58-447e-8ff0-f9b9603c7b00
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 10/10/2016
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 5ee7688617c966baa409045881c172bbbc55ff63
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-251-release-notes"></a><span data-ttu-id="8d8c1-103">2.5.1 .NET için Azure SDK sürüm notları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-103">Azure SDK for .NET 2.5.1 Release Notes</span></span>
<span data-ttu-id="8d8c1-104">.NET 2.5.1 yayın için bu belgenin hello sürüm notları hello Azure SDK'sı içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-104">This document contains hello release notes for hello Azure SDK for .NET 2.5.1 release.</span></span> 

## <a name="azure-sdk-for-net-251-release-notes"></a><span data-ttu-id="8d8c1-105">2.5.1 .NET için Azure SDK sürüm notları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-105">Azure SDK for .NET 2.5.1 release notes</span></span>
<span data-ttu-id="8d8c1-106">Yeni özellikler ve güncelleştirmeler hello 2.5.1 .NET için Azure SDK'Hello aşağıda verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-106">hello following are new features and updates in hello Azure SDK for .NET 2.5.1.</span></span>

* <span data-ttu-id="8d8c1-107">Çok ilgili yeni features\scenarios**Web Tools Extensions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-107">New features\scenarios related too**Web Tools Extensions**.</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="8d8c1-108">Azure Web sitelerini yeniden adlandırılmış tooAzure uygulama hizmeti oluştu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-108">Azure Websites was renamed tooAzure App Service.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c1-109">Daha fazla bilgi için [Azure App Service ve mevcut Azure hizmetlerine](../app-service-web/app-service-changes-existing-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-109">For more information see, [Azure App Service and existing Azure Services](../app-service-web/app-service-changes-existing-services.md).</span></span>
  * <span data-ttu-id="8d8c1-110">Azure API uygulamaları (Önizleme) desteği eklendi, böylece müşteriler API uygulamaları olarak ASP.NET projeleri yayımlamak ve hello Ekle kullanın > Azure API uygulama istemcisi hareketi kodda hello hello yapısına göre C# projeleri toogenerate dağıtılan API uygulaması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-110">Azure API Apps (Preview) support has been added so that customers can publish ASP.NET projects as API Apps, and then use hello Add > Azure API App Client gesture in C# projects toogenerate code based on hello structure of hello deployed API App.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="8d8c1-111">Kaynak Grup tabanlı Azure API Apps, Mobile Apps ve Web uygulamaları gruplandırma için destek içerir hello Azure uygulama hizmeti düğümünde yerine Hello Web siteleri Sunucu Gezgininde kullanım dışıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-111">hello Websites node in Server Explorer has been deprecated in lieu of hello Azure App Service node, which contains support for Resource Group-based grouping of Azure API Apps, Mobile Apps, and Web Apps.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8d8c1-112">Böylece müşteriler yeni Mobile Apps projeleri oluşturma, Mobile Apps denetleyicileri ekleme, hello projeleri yayımlamak ve uygulamaları uzaktan hata ayıklama azure Mobile Apps (Önizleme) desteği eklendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-112">Azure Mobile Apps (Preview) support has been added so that customers can create new Mobile Apps projects, add Mobile Apps controllers, publish hello projects, and remotely debug applications.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8d8c1-113">Ekle > Azure API uygulama istemcisi hareketi şimdi yerel Swagger JSON dosyalarını destekler, Web API geliştiricilere kullanabilmeniz için Swashbuckle toogenerate gibi üçüncü taraf NuGets Swagger veya el ile yazar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-113">Add > Azure API App Client gesture now supports local Swagger JSON files, so Web API developers can use third-party NuGets like Swashbuckle toogenerate Swagger or author it manually.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c1-114">Bu şekilde, istemci geliştiriciler hello kod oluşturma özellikleri tooconsume herhangi bir Swagger uç nokta C# projelerinde kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-114">This way, client developers can use hello code-generation features tooconsume any Swagger endpoint in C# projects.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="8d8c1-115">Web uygulaması ve API uygulaması yayımlama iletişim kutuları Gelişmiş toosupport hello Azure Portal gruplandırma kaynak kavramını ve seçim/Azure kaynak gruplarını ve App Service planları oluşturulmasını hello yeni Web uygulaması ve API uygulaması sağlama iletişim kutusunda gösterilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-115">Web App and API App publishing dialogs have been enhanced toosupport hello Azure Portal concept of resource grouping, and selection/creation of Azure Resource Groups and App Service Plans are represented in hello new Web App and API App provisioning dialog.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="8d8c1-116">Azure API uygulaması Sunucu Gezgini düğümleri bağlantılar toohello günlük akış ve uzaktan hata ayıklama gibi diğer özelliklerin yanı sıra hello Azure Portal, API uygulamaları derin bağlantı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-116">Azure API App Server Explorer nodes provide links toohello API Apps deep link in hello Azure Portal, as well as other features like Log Streaming and Remote Debugging.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8d8c1-117">Bilinen sorunlar ve geçerli sınırlamalar Azure SDK .NET 2.5.1 içinde [bu](app-service-release-notes.md#known_issues_2_5_1) bölümüne bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-117">For known issues and current limitations in Azure SDK .NET 2.5.1 [this](app-service-release-notes.md#known_issues_2_5_1) section below.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d8c1-118">Çok ilgili yeni features\scenarios**Hdınsight Araçları** Visual Studio'da bu sürümde etkinleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-118">New features\scenarios related too**HDInsight Tools** in Visual Studio are enabled in this release.</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="8d8c1-119">Yerel doğrulama hive komut dosyaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-119">Local validation of hive scripts.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c1-120">Betiğinizde herhangi bir hata varsa hello araç toosee hello doğrulama komut düğmesini tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-120">Click hello Validate script button in hello toolbar toosee if there are any errors in your script.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="8d8c1-121">Hive işleri hata ayıklama geliştirildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-121">Improved debugging of Hive jobs.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c1-122">Hive işleri Yarn günlüklerini Visual Studio'da erişerek şimdi ayıklayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-122">You can now debug Hive jobs by accessing Yarn logs in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c1-123">Uygulamanızın performans sorunları varsa, YARN günlüklerini araştırma yararlı bilgiler sağlayan...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-123">If your application has performance issues, investigating YARN logs will provide useful information..</span></span>
  * <span data-ttu-id="8d8c1-124">(Genel Önizleme) Anahtar sözcüğü otomatik tamamlama ve IntelliSense için Hive'ı destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-124">(Public Preview) Keyword auto-completion and IntelliSense support for Hive.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c1-125">Visual Studio için Hdınsight araçları Hive komut dosyaları yazmak toohelp anahtar sözcüğü otomatik tamamlama ve Hive için IntelliSense desteği eklendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-125">toohelp you author Hive scripts, HDInsight Tools for Visual Studio added keyword auto-completion and IntelliSense support for Hive.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8d8c1-126">Storm desteği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-126">Storm support.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c1-127">Şimdi, Visual Studio toodevelop Storm topolojileri/Spout'lar/Cıvatalar C# için Hdınsight araçları da kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-127">You can now use HDInsight Tools for Visual Studio toodevelop Storm topologies/Spouts/Bolts in C#.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c1-128">Ardından, hello topoloji tooa Storm kümesi geliştirilen ve hello topoloji/Cıvata/spout durumunu görmek gönderebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-128">You can then submit hello developed topology tooa Storm cluster and see hello topology/bolt/spout status.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c1-129">Müşteri, Storm topolojileri/Cıvatalar/Spout'lar tootroubleshoot kaydeder ve sistem günlüklerini kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-129">You can use system logs and customer logs tootroubleshoot your Storm topologies/Bolts/Spouts.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c1-130">Ayrıca, Hdınsight üzerinde Storm varolan JAVA varlıkları de kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-130">You can also use existing JAVA assets in Storm on HDInsight.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8d8c1-131">Daha fazla bilgi için bkz: [Visual Studio için Hdınsight Hadoop araçlarını kullanmaya başlamanıza](../hdinsight/hdinsight-hadoop-visual-studio-tools-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-131">For more information, see [Get started using HDInsight Hadoop Tools for Visual Studio](../hdinsight/hdinsight-hadoop-visual-studio-tools-get-started.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="8d8c1-132"><a id="known_issues_2_5_1"></a>Azure SDK'sı 2.5.1 .NET için bilinen sorunlar ve sınırlamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-132"><a id="known_issues_2_5_1"></a>Azure SDK for .NET 2.5.1 known issues and limitations</span></span>
* <span data-ttu-id="8d8c1-133">Azure API uygulamaları, mobil uygulamalar için dağıtım hedefi olarak görülebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-133">Azure API Apps is visible as a deployment target for Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c1-134">Web uygulamaları hello yalnızca hedef mobil uygulamalar için kadar sonraki bir sürüm olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-134">Web Apps should be hello only destination for Mobile Apps until a subsequent release.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8d8c1-135">Azure API uygulaması başarılı ancak zaman zaman başarısız tooupdate hello ilerleme hello Azure App Service etkinliği penceresindeki neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-135">Azure API App provisioning can result in success but intermittently fail tooupdate hello progress in hello Azure App Service Activity window.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c1-136">Geçici çözüm toocheck durumunu hello yeni Azure API uygulaması hello Azure Portal ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-136">Workaround is toocheck status of hello new Azure API App in hello Azure Portal.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8d8c1-137">Dosya > Yeni Proje > API uygulaması > F5 deneyimi hiçbir default/index.html olduğundan HTTP hatayla sonuçlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-137">File > New Project > API App > F5 experience results in an HTTP error because there is no default/index.html.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c1-138">Geçici çözüm toomanually Gözat toohello/api/değerleri URL'dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-138">Workaround is toomanually browse toohello /api/values URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8d8c1-139">Zaman zaman, Sunucu Gezgini simgeler düzleştirilmiş görünür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-139">Intermittently, Server Explorer icons appear flattened.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c1-140">VS yeniden başlatılması bu sorunu çözer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-140">Restarting VS resolves this issue.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8d8c1-141">Web uygulaması veya API uygulaması (aşıldı kota hataları veya yinelenen Azure API uygulama ağ geçidi adı gibi) sağlama işlemi sırasında bir özel durum, hello hataları ham JSON metinleri gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-141">If an exception is thrown during Web App or API App provisioning (such as exceeded quota errors or duplicate Azure API App gateway name), hello errors show some raw JSON text.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8d8c1-142">Proje oluşturma sırasında Application Insights işaretlendiğinde aralıklı proje oluşturma sorunları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-142">Intermittent project-creation issues when Application Insights is checked at project creation time.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d8c1-143">Bazen, oluşturulan hello Azure API uygulama istemcisi kodu ad alanları eksik, el ile dahil toobe ihtiyaç duydukları (veya Visual Studio yardımlar aracılığıyla otomatik olarak içeri aktarılan) kod toocompile için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-143">Occasionally, hello generated Azure API App Client code is missing namespaces, they need toobe manually included (or automatically imported via Visual Studio cues) for code toocompile.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8d8c1-144">Mobil uygulama projeleri yayımlanan tooweb uygulamaları olmalı, ancak mobil uygulama projeleri bir veritabanı gerektirir beri hello Azure Portal'ın bir mobil uygulama olarak oluşturulmuş bir site seçmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-144">Mobile App projects should be published tooweb apps, but you must pick a site you created as a Mobile App in hello Azure Portal since Mobile App projects require a database.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8d8c1-145">Merhaba terimini "mobil uygulamalar" yerine "mobil hizmeti" Merhaba başlangıç sayfasına Mobile Apps kullanır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-145">hello start page for Mobile Apps uses hello term "mobile service" instead of "mobile apps"</span></span> 
* <span data-ttu-id="8d8c1-146">Mobil uygulama projesi oluşturmayı tooa minute toocreate sürebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-146">Mobile App project creation may take up tooa minute toocreate.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8d8c1-147">API uygulaması sırasında bir hata (bazı durumlarda) sağlama hello izinleri düzgün API uygulaması düzgün şekilde sağlandığını ve kullanıma hazırdır hello sırasında ayarlanamadı, Azure API hello yansıtma öğesinden gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-147">During API App provisioning (in some cases) an error comes back from hello Azure API reflecting that hello permissions could not be set properly, while hello API App has been properly provisioned and is ready for use.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c1-148">İzinlerini hello Azure Portal'ı kullanarak el ile ayarlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-148">You can manually set permissions using hello Azure Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d8c1-149">Application Insights API'si uygulama şablonları ve mobil uygulama şablonları desteklenmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-149">Application Insights is not supported on API App templates and Mobile App templates.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d8c1-150">API uygulaması projeleri, bulut hizmeti projeleri ile birlikte kullanılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-150">API App projects cannot be used in conjunction with Cloud Service projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d8c1-151">API uygulaması proje şablonları yalnızca C# dilinde kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-151">API App project templates are only available in C#.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d8c1-152">API uygulaması tüketiminin hello "Azure API uygulama istemcisi Ekle" bağlam menüsü ile yalnızca C# ' ta desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c1-152">API App consumption via hello "Add Azure API App Client" context menu is only supported in C#.</span></span>

