---
title: "aaaAzure API Management genel bakış ve anahtar kavramları | Microsoft Docs"
description: "API'ler, ürünler, roller, gruplar ve diğer API Management temel kavramları hakkında bilgi edinin."
services: api-management
documentationcenter: 
author: steved0x
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: e71da405-835a-48f3-956f-45c1a85698d7
ms.service: api-management
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: apimpm
ms.openlocfilehash: a77b24b4632d868afa15bd6cf88060982046cb38
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-api-management"></a><span data-ttu-id="2415a-103">API Management nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-103">What is API Management?</span></span>
<span data-ttu-id="2415a-104">API Management API'leri tooexternal, iş ortağı ve iç geliştiricilere toounlock hello olasılığı kendi veri ve hizmet yayımlama kuruluşların yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-104">API Management helps organizations publish APIs tooexternal, partner and internal developers toounlock hello potential of their data and services.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-105">İşletmeler her yerde bir dijital platform olarak işlemlerini tooextend arayan, yeni kanallar oluşturmak, yeni müşteriler bulmak ve mevcut müşterilerle daha derin etkileşimi yürüten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-105">Businesses everywhere are looking tooextend their operations as a digital platform, creating new channels, finding new customers and driving deeper engagement with existing ones.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-106">API Management hello çekirdek yetkinlikleri tooensure Geliştirici katılımı, iş öngörüleri, analizler, güvenlik ve koruma aracılığıyla başarılı bir API programı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-106">API Management provides hello core competencies tooensure a successful API program through developer engagement, business insights, analytics, security and protection.</span></span>

<span data-ttu-id="2415a-107">Video Azure API Management genel bir bakış için aşağıdaki hello izlemek ve nasıl toouse API Management tooadd birçok özellik tooyour API, erişim denetimi dahil olmak üzere oran sınırlaması, izleme, olay günlüğünü ve bölümünüzün minimum çabayla yanıt önbelleğe öğrenin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-107">Watch hello following video for an overview of Azure API Management and learn how toouse API Management tooadd many features tooyour API, including access control, rate limiting, monitoring, event logging, and response caching, with minimal work on your part.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Azure-API-Management-Overview/player]
> 
> 

<span data-ttu-id="2415a-108">API Management toouse, yöneticiler API'ler oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-108">toouse API Management, administrators create APIs.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-109">Her API bir veya daha fazla işlemden oluşur ve her API tooone veya daha fazla ürün eklenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-109">Each API consists of one or more operations, and each API can be added tooone or more products.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-110">bir API toouse, geliştiriciler bu API'yi içeren tooa ürün abone ve ardından hello API'nin işlemi, geçerli olabilecek konu tooany kullanım ilkeleri çağırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-110">toouse an API, developers subscribe tooa product that contains that API, and then they can call hello API's operation, subject tooany usage policies that may be in effect.</span></span>

<span data-ttu-id="2415a-111">Bu konuda API Management temel kavramlarına ilişkin genel bir bakış verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-111">This topic provides an overview of API Management key concepts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2415a-112">Merhaba daha fazla bilgi için bkz: [bulut tabanlı API Management: gücünden hello güç API'ları,](http://j.mp/ms-apim-whitepaper) PDF teknik incelemesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-112">For more information, see hello [Cloud-based API Management: Harnessing hello Power of APIs](http://j.mp/ms-apim-whitepaper) PDF whitepaper.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-113">API Management hakkında CITO Research tarafından hazırlanan tanıtım amaçlı bu teknik inceleme şunları içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-113">This introductory whitepaper on API Management by CITO Research covers:</span></span> 
> 
> * <span data-ttu-id="2415a-114">Yaygın API gereksinimleri ve sorunları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-114">Common API requirements and challenges</span></span>
> * <span data-ttu-id="2415a-115">API'leri ayırma ve cepheleri sunma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-115">Decoupling APIs and presenting facades</span></span>
> * <span data-ttu-id="2415a-116">Geliştiricilerin hızla hazır olmalarını sağlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-116">Getting developers up and running quickly</span></span>
> * <span data-ttu-id="2415a-117">Erişimi güvenli hale getirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-117">Securing access</span></span>
> * <span data-ttu-id="2415a-118">Analizler ve ölçümler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-118">Analytics and metrics</span></span>
> * <span data-ttu-id="2415a-119">API Management platformuyla denetim ve öngörü elde etme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-119">Gaining control and insight with an API Management platform</span></span>
> * <span data-ttu-id="2415a-120">Bulut ile şirket içi çözüm kullanımının karşılaştırması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-120">Using cloud vs on-premises solutions</span></span>
> * <span data-ttu-id="2415a-121">Azure API Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-121">Azure API Management</span></span>
> 
> 

## <span data-ttu-id="2415a-122"><a name="apis"> </a>API’ler ve işlemler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-122"><a name="apis"> </a>APIs and operations</span></span>
<span data-ttu-id="2415a-123">API'ler bir API Management hizmet örneğinin hello temelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-123">APIs are hello foundation of an API Management service instance.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-124">Her API işlemleri mevcut toodevelopers kümesini temsil eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-124">Each API represents  a set of operations available toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-125">Her API hello API'yi uygulayan bir başvuru toohello arka uç hizmeti içerir ve işlemlerini hello arka uç hizmeti tarafından uygulanan toohello işlemleri eşleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-125">Each API contains a reference toohello back-end service that implements hello API, and its operations map toohello operations implemented by hello back-end service.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-126">API Management işlemleri; URL eşleme, sorgu ve yol parametreleri, istek ve yanıt içeriği ve işlem yanıtını önbelleğe alma üzerinde sahip olunan denetim sayesinde yüksek oranda yapılandırılabilir niteliktedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-126">Operations in API Management are highly configurable, with control over URL mapping, query and path parameters, request and response content, and operation response caching.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-127">Hız sınırı, kotalar ve IP kısıtlama ilkeleri, ayrıca hello API veya tek işlem düzeyinde uygulanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-127">Rate limit, quotas, and IP restriction policies can also be implemented at hello API or individual operation level.</span></span>

<span data-ttu-id="2415a-128">Daha fazla bilgi için bkz: [nasıl toocreate API'leri] [ How toocreate APIs] ve [nasıl tooadd işlemleri tooan API][How tooadd operations tooan API].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-128">For more information, see [How toocreate APIs][How toocreate APIs] and [How tooadd operations tooan API][How tooadd operations tooan API].</span></span>

## <span data-ttu-id="2415a-129"><a name="products"> </a> Ürünler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-129"><a name="products"> </a> Products</span></span>
<span data-ttu-id="2415a-130">Ürün API'leri ortaya toodevelopers şeklini değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-130">Products are how APIs are surfaced toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-131">API Management ürünleri bir ya da daha fazla API’ye sahiptir. Başlık, açıklama ve kullanım koşulları ile yapılandırılırlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-131">Products in API Management have one or more APIs, and are configured with a title, description, and terms of use.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-132">Ürünler **Açık** veya **Korumalı** olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-132">Products can be **Open** or **Protected**.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-133">Korumalı ürünleri, bunlar kullanılabilir, açıkken abone toobefore olmalıdır ürünler abonelik olmadan kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-133">Protected products must be subscribed toobefore they can be used, while open products can be used without a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-134">Bir ürün geliştiriciler tarafından kullanılmaya hazır olduğunda yayımlanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-134">When a product is ready for use by developers it can be published.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-135">Yayımlandıktan görüntülenebilmesi için (ve korumalı ürünleri durumunun hello abone sonra) geliştiriciler tarafından.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-135">Once it is published, it can be viewed (and in hello case of protected products subscribed to) by developers.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-136">Abonelik onayı hello ürün düzeyinde yapılandırılır ve yönetici onayı iste veya otomatik olarak onaylanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-136">Subscription approval is configured at hello product level and can either require administrator approval, or be auto-approved.</span></span>

<span data-ttu-id="2415a-137">Kullanılan toomanage hello ürünleri toodevelopers görünürlüğünü gruplarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-137">Groups are used toomanage hello visibility of products toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-138">Ürünler görünürlük toogroups vermek ve geliştiricilerin görüntülemek ve, ait oldukları görünür toohello grupları toohello ürünleri abone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-138">Products grant visibility toogroups, and developers can view and subscribe toohello products that are visible toohello groups in which they belong.</span></span> 

<span data-ttu-id="2415a-139">Daha fazla bilgi için bkz: [nasıl toocreate ürün ve yayımlama] [ How toocreate and publish a product] ve hello video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-139">For more information, see [How toocreate and publish a product][How toocreate and publish a product] and hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Using-Products/player]
> 
> 

## <span data-ttu-id="2415a-140"><a name="groups"> </a> Gruplar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-140"><a name="groups"> </a> Groups</span></span>
<span data-ttu-id="2415a-141">Kullanılan toomanage hello ürünleri toodevelopers görünürlüğünü gruplarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-141">Groups are used toomanage hello visibility of products toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-142">API Management aşağıdaki sabit sistem gruplarına hello sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-142">API Management has hello following immutable system groups.</span></span>

* <span data-ttu-id="2415a-143">**Yöneticiler**: Azure aboneliği yöneticileri bu grubun üyesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-143">**Administrators** - Azure subscription administrators are members of this group.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-144">Yöneticiler API Management hizmet örneklerini yönetir API'leri, işlemleri ve geliştiriciler tarafından kullanılan ürünleri hello oluşturma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-144">Administrators manage API Management service instances, creating hello APIs, operations, and products that are used by developers.</span></span>
* <span data-ttu-id="2415a-145">**Geliştiriciler**: Kimliği doğrulanmış geliştirici portalı kullanıcıları bu gruba girer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-145">**Developers** - Authenticated developer portal users fall into this group.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-146">Geliştiriciler, Apı'lerinizi kullanan uygulamalar oluşturmak hello müşterilerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-146">Developers are hello customers that build applications using your APIs.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-147">Geliştiriciler erişim toohello Geliştirici Portalı verilir ve hello bir API'nin işlemlerini çağıran uygulamalar oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-147">Developers are granted access toohello developer portal and build applications that call hello operations of an API.</span></span>
* <span data-ttu-id="2415a-148">**Konuklar** -kimliği doğrulanmamış Geliştirici portalı kullanıcıları, bu gruba bir API Management örneği sonbaharda hello Geliştirici portalını ziyaret eden olası müşteriler gibi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-148">**Guests** - Unauthenticated developer portal users, such as prospective customers visiting hello developer portal of an API Management instance fall into this group.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-149">Bunlar hello özelliği tooview API'leri gibi bazı salt okunur erişim hakkı verilebilir, ancak çağıramama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-149">They can be granted certain read-only access, such as hello ability tooview APIs but not call them.</span></span>

<span data-ttu-id="2415a-150">Toplama toothese sistem gruplarında yöneticiler özel gruplar oluşturabilir veya [ilişkili Azure Active Directory kiracılarındaki dış grupları yararlanan](api-management-howto-aad.md#how-to-add-an-external-azure-active-directory-group).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-150">In addition toothese system groups, administrators can create custom groups or [leverage external groups in associated Azure Active Directory tenants](api-management-howto-aad.md#how-to-add-an-external-azure-active-directory-group).</span></span> <span data-ttu-id="2415a-151">Özel ve dış gruplar tooAPI ürünleri erişmek ve geliştiricilere görünürlük vererek sistem grupları yanında kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-151">Custom and external groups can be used alongside system groups in giving developers visibility and access tooAPI products.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-152">Örneğin, özel bir grup oluşturmak için belirli bir ile ilişkili Geliştiriciler iş ortağı kuruluş ve erişim izni yalnızca ilgili API'leri içeren bir üründen toohello API'leri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-152">For example, you could create one custom group for developers affiliated with a specific partner organization and allow them access toohello APIs from a product containing relevant APIs only.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-153">Bir kullanıcı birden fazla grubun üyesi olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-153">A user can be a member of more than one group.</span></span>

<span data-ttu-id="2415a-154">Daha fazla bilgi için bkz: [nasıl toocreate ve kullanım grupları][How toocreate and use groups].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-154">For more information, see  [How toocreate and use groups][How toocreate and use groups].</span></span>

## <span data-ttu-id="2415a-155"><a name="developers"> </a> Geliştiriciler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-155"><a name="developers"> </a> Developers</span></span>
<span data-ttu-id="2415a-156">Geliştiriciler API Management hizmet örneğindeki hello kullanıcı hesapları temsil eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-156">Developers represent hello user accounts in an API Management service instance.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-157">Geliştiriciler oluşturulabilir veya davet toojoin yöneticiler tarafından veya bunlar hello kaydolabilirsiniz [Geliştirici Portalı][Developer portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-157">Developers can be created or invited toojoin by administrators, or they can sign up from hello [Developer portal][Developer portal].</span></span> <span data-ttu-id="2415a-158">Her geliştirici bir veya daha fazla grup üyesi olan ve görünürlük toothose grupları vermek toohello ürünleri abone olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-158">Each developer is a member of one or more groups, and can be subscribe toohello products that grant visibility toothose groups.</span></span>

<span data-ttu-id="2415a-159">Geliştiriciler tooa ürün abone olduğunuzda bunların hello ürün hello birincil ve ikincil anahtar verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-159">When developers subscribe tooa product they are granted hello primary and secondary key for hello product.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-160">Bu anahtar hello ürün API'lerine çağrılar yapılırken kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-160">This key is used when making calls into hello product's APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="2415a-161">Daha fazla bilgi için bkz: [nasıl toocreate veya davet geliştiriciler] [ How toocreate or invite developers] ve [nasıl tooassociate geliştiricilere grupları][How tooassociate groups with developers].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-161">For more information, see [How toocreate or invite developers][How toocreate or invite developers] and [How tooassociate groups with developers][How tooassociate groups with developers].</span></span>

## <span data-ttu-id="2415a-162"><a name="policies"> </a> İlkeler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-162"><a name="policies"> </a> Policies</span></span>
<span data-ttu-id="2415a-163">Güçlü bir özellik toochange hello davranışını yapılandırma yoluyla hello API hello publisher izin API Management ilkelerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-163">Policies are a powerful capability of API Management that allow hello publisher toochange hello behavior of hello API through configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-164">Merhaba istek üzerinde sırayla yürütülen deyimlerin bir koleksiyon veya bir API yanıtını ilkelerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-164">Policies are a collection of statements that are executed sequentially on hello request or response of an API.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-165">XML tooJSON ve çağrı hızı toorestrict hello tutar bir geliştiriciden gelen çağrıların sayısını sınırlandırma biçimi dönüştürme popüler deyimleri ekleyin ve diğer birçok ilkeleri kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-165">Popular statements include format conversion from XML tooJSON and call rate limiting toorestrict hello amount of incoming calls from a developer, and many other policies are available.</span></span>

<span data-ttu-id="2415a-166">Merhaba ilke aksini belirtmedikçe ilke ifadelerini öznitelik değerleri ya da metin değerleri hello API Management ilkeleri olarak kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-166">Policy expressions can be used as attribute values or text values in any of hello API Management policies, unless hello policy specifies otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-167">Hello gibi bazı ilkeler [kontrol akışı](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#choose) ve [değişken Ayarla](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#set-variable) ilkeler ilke ifadelerini temel alarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-167">Some policies such as hello [Control flow](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#choose) and [Set variable](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#set-variable) policies are based on policy expressions.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-168">Daha fazla bilgi için bkz: [ilkeleri Gelişmiş](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#AdvancedPolicies), [ilke ifadelerini](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn910913.aspx), izleme hello videoyu izleyerek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-168">For more information, see [Advanced policies](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#AdvancedPolicies), [Policy expressions](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn910913.aspx), and watch hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Policy-Expressions-in-Azure-API-Management/player]
> 
> 

<span data-ttu-id="2415a-169">API Management ilkelerinin tam listesi için bkz. [İlke başvurusu][Policy reference].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-169">For a complete list of API Management policies, see [Policy reference][Policy reference].</span></span> <span data-ttu-id="2415a-170">İlkeleri yapılandırma ve kullanma hakkında daha fazla bilgi için bkz. [API Management ilkeleri][API Management policies].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-170">For more information on using and configuring policies, see [API Management policies][API Management policies].</span></span> <span data-ttu-id="2415a-171">Hız sınırı ve kota ilkeleri içeren bir ürün oluşturmaya ilişkin öğretici için bkz. [Gelişmiş ürün ayarları oluşturma ve yapılandırma][How create and configure advanced product settings].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-171">For a tutorial on creating a product with rate limit and quota policies, see [How create and configure advanced product settings][How create and configure advanced product settings].</span></span> <span data-ttu-id="2415a-172">Gösteri için video aşağıdaki hello bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-172">For a demo, see hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Rate-Limits-and-Quotas/player]
> 
> 

## <span data-ttu-id="2415a-173"><a name="developer-portal"> </a> Geliştirici portalı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-173"><a name="developer-portal"> </a> Developer portal</span></span>
<span data-ttu-id="2415a-174">Merhaba Geliştirici Portalı burada geliştiriciler API'ları, Görünüm ve arama işlemleri hakkında bilgi edinin ve tooproducts abone ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-174">hello developer portal is where developers can learn about your APIs, view and call operations, and subscribe tooproducts.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-175">Müşteri adayları hello Geliştirici Portalı ziyaret API'lerle işlemleri görüntüleyebilir ve ve kaydolun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-175">Prospective customers can visit hello developer portal, view APIs and operations, and sign up.</span></span> <span data-ttu-id="2415a-176">Geliştirici portalınızın Hello URL'si, API Management hizmet örneğinizin Klasik Azure portalı hello hello panosunda yer alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-176">hello URL for your developer portal is located on hello dashboard in hello Azure Classic Portal for your API Management service instance.</span></span>

<span data-ttu-id="2415a-177">Özel içerik ekleyerek, stilleri özelleştirerek ve marka bilgilerinizi ekleyerek, geliştirici portalınızın hello Görünüm ve yapısını özelleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-177">You can customize hello look and feel of your developer portal by adding custom content, customizing styles, and adding your branding.</span></span>

## <a name="api-management-and-hello-api-economy"></a><span data-ttu-id="2415a-178">API Management ve hello API ekonomisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-178">API Management and hello API economy</span></span>
<span data-ttu-id="2415a-179">toolearn API Management, sunu hello Microsoft Ignite 2015 Konferanstan aşağıdaki izleme hello hakkında daha fazla bilgi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2415a-179">toolearn more about API Management, watch hello following presentation from hello Microsoft Ignite 2015 conference.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3708/player]
> 
> 

[APIs and operations]: #apis
[Products]: #products
[Groups]: #groups
[Developers]: #developers
[Policies]: #policies
[Developer portal]: #developer-portal

[How toocreate APIs]: api-management-howto-create-apis.md
[How tooadd operations tooan API]: api-management-howto-add-operations.md
[How toocreate and publish a product]: api-management-howto-add-products.md
[How toocreate and use groups]: api-management-howto-create-groups.md
[How tooassociate groups with developers]: api-management-howto-create-groups.md#associate-group-developer
[How create and configure advanced product settings]: api-management-howto-product-with-rules.md
[How toocreate or invite developers]: api-management-howto-create-or-invite-developers.md
[Policy reference]: api-management-policy-reference.md
[API Management policies]: api-management-howto-policies.md
[Create an API Management service instance]: api-management-get-started.md#create-service-instance




