---
title: "en iyi güvenlik uygulamalarını, aaaIoT | Microsoft Docs"
description: "IOT altyapınızın güvenliğini sağlamaya yönelik en iyi güvenlik uygulamaları"
services: 
suite: iot-suite
documentationcenter: 
author: YuriDio
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 24e7bda2-5f7b-44e3-b8af-761abd3276ff
ms.service: iot-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/03/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 3a546c67978a519446ab6c83917a0789675f1b52
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="internet-of-things-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="8e0c6-103">En iyi güvenlik uygulamalarını, nesnelerin interneti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-103">Internet of Things security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="8e0c6-104">bir nesnelerin interneti (IOT) altyapısı toosecure sıkı güvenlik derinlemesine stratejisi gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-104">toosecure an Internet of Things (IoT) infrastructure requires a rigorous security-in-depth strategy.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-105">Bu strateji toosecure veri hello bulutta gerektirir, aktarım sırasında veri bütünlüğü koruma üzerinde genel internet hello ve güvenli bir şekilde cihazları'ni sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-105">This strategy requires you toosecure data in hello cloud, protect data integrity while in transit over hello public internet, and securely provision devices.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-106">Her katman hello büyük güvenlik güvence derlemeler genel altyapı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-106">Each layer builds greater security assurance in hello overall infrastructure.</span></span>

## <a name="secure-an-iot-infrastructure"></a><span data-ttu-id="8e0c6-107">Güvenli bir IOT altyapı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-107">Secure an IoT infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="8e0c6-108">Bu güvenlik derinlemesine strateji geliştirilmiş ve etkin bir katılım hello üretim, geliştirme ve IOT cihazları ve altyapı dağıtımı ile ilgili çeşitli Yürütücü ile yürütüldü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-108">This security-in-depth strategy can be developed and executed with active participation of various players involved with hello manufacturing, development, and deployment of IoT devices and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-109">Bu oynatıcıları üst düzey bir açıklaması verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-109">Following is a high-level description of these players.</span></span>  

* <span data-ttu-id="8e0c6-110">**IOT donanım üreticisinin/Tümleştirici**: IOT donanım çeşitli üreticileri ya da donanım üretilen bir IOT dağıtım için sağlama Üreticiler donanım atayarak tümleştiricileri dağıtılan hello üreticileri genellikle, bunlar veya başka üreticiler tarafından tümleşik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-110">**IoT hardware manufacturer/integrator**: Typically, these are hello manufacturers of IoT hardware being deployed, integrators assembling hardware from various manufacturers, or suppliers providing hardware for an IoT deployment manufactured or integrated by other suppliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e0c6-111">**IOT çözüm geliştirici**: hello geliştirme IOT çözümünün genellikle bir çözüm geliştirici tarafından yapılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-111">**IoT solution developer**: hello development of an IoT solution is typically done by a solution developer.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-112">Bu Geliştirici parçası bir şirket içi team ya da bu etkinlikte uzmanlaşmış bir sistem Tümleştirici (SI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-112">This developer may part of an in-house team or a system integrator (SI) specializing in this activity.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-113">Merhaba IOT çözüm geliştirici hello IOT çözüm baştan çeşitli bileşenleri geliştirmek, çeşitli piyasada veya açık kaynak bileşenlerini tümleştirmek veya ikincil uyarlama önceden yapılandırılmış çözümlerle benimsemeyi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-113">hello IoT solution developer can develop various components of hello IoT solution from scratch, integrate various off-the-shelf or open-source components, or adopt preconfigured solutions with minor adaptation.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e0c6-114">**IOT çözüm dağıtıcı**: sonra bir IOT çözüm geliştirilmiş, hello alanında dağıtılan toobe gerekiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-114">**IoT solution deployer**: After an IoT solution is developed, it needs toobe deployed in hello field.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-115">Bu donanım, cihaz bağlantısı ve donanım aygıtları veya hello bulut çözümlerinde dağıtımını dağıtımını içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-115">This involves deployment of hardware, interconnection of devices, and deployment of solutions in hardware devices or hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e0c6-116">**IOT çözüm işleci**: Merhaba IOT çözüm dağıtıldıktan sonra izleme, yükseltme ve Bakım uzun vadeli işlemleri gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-116">**IoT solution operator**: After hello IoT solution is deployed, it requires long-term operations, monitoring, upgrades, and maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-117">Bu bilgi teknolojisi uzmanları, donanım işlemler ve Bakım ekipleri ve hello doğru genel IOT altyapı davranışını izlemek etki alanı uzmanlarıyla oluşur bir şirket içi ekibi tarafından yapılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-117">This can be done by an in-house team that comprises information technology specialists, hardware operations and maintenance teams, and domain specialists who monitor hello correct behavior of overall IoT infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="8e0c6-118">izleyin hello bölümler her bu oynatıcıları toohelp için en iyi uygulamaları geliştirmek, dağıtmak ve güvenli bir IOT altyapısı işletmek sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-118">hello sections that follow provide best practices for each of these players toohelp develop, deploy, and operate a secure IoT infrastructure.</span></span>

## <a name="iot-hardware-manufacturerintegrator"></a><span data-ttu-id="8e0c6-119">IOT donanım üreticisinin/Tümleştirici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-119">IoT hardware manufacturer/integrator</span></span>
<span data-ttu-id="8e0c6-120">Merhaba, hello IOT donanım üreticileri ve donanım tümleştiricileri için en iyi yöntemler verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-120">hello following are hello best practices for IoT hardware manufacturers and hardware integrators.</span></span>

* <span data-ttu-id="8e0c6-121">**Kapsam donanım toominimum gereksinimleri**: hello donanım tasarımı hello donanım ve hiçbir şey daha fazla işlemi için gereken en düşük özellikleri hello içermelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-121">**Scope hardware toominimum requirements**: hello hardware design should include hello minimum features required for operation of hello hardware, and nothing more.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-122">Tooinclude USB bağlantı noktalarına yalnızca gerekirse hello işlemi hello cihazın örneğidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-122">An example is tooinclude USB ports only if necessary for hello operation of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-123">Bu ek özellikler hello aygıt kaçınılmalıdır istenmeyen saldırı vektörlerinin için açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-123">These additional features open hello device for unwanted attack vectors that should be avoided.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e0c6-124">**Kanıt değiştirmesine donanım olun**: mekanizmaları toodetect fiziksel, hello aygıt yüzünde açma veya hello aygıt parçası kaldırma gibi izinsiz olarak oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-124">**Make hardware tamper proof**: Build in mechanisms toodetect physical tampering, such as opening of hello device cover or removing a part of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-125">Bunlar sinyalleri değiştirmesine işleçleri bu olayların uyarı hello verileri karşıya akış toohello bulut, parçası olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-125">These tamper signals may be part of hello data stream uploaded toohello cloud, which could alert operators of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e0c6-126">**Güvenli donanım yapı**: varsa SMM izin verir, güvenli ve şifrelenmiş depolama alanı gibi güvenlik özellikleri oluşturmak ya da önyükleme Güvenilir Platform Modülü (TPM) üzerinde temel işlevselliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-126">**Build around secure hardware**: If COGS permits, build security features such as secure and encrypted storage, or boot functionality based on Trusted Platform Module (TPM).</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-127">Daha güvenli ve korumaya yardımcı olmak bu özellikleri yapma cihazların genel IOT altyapı hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-127">These features make devices more secure and help protect hello overall IoT infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e0c6-128">**Yükseltmeler güvenli hale**: hello aygıt hello ömrü sırasında bellenim yükseltmeleri kaçınılmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-128">**Make upgrades secure**: Firmware upgrades during hello lifetime of hello device are inevitable.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-129">Güvenli yolları aygıtlarla yükseltmeler ve şifreleme güvence bellenim sürümleri oluşturma hello aygıt toobe güvenli sırasında ve yükseltildikten sonra izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-129">Building devices with secure paths for upgrades and cryptographic assurance of firmware versions will allow hello device toobe secure during and after upgrades.</span></span>

## <a name="iot-solution-developer"></a><span data-ttu-id="8e0c6-130">IOT Çözüm geliştiricisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-130">IoT solution developer</span></span>
<span data-ttu-id="8e0c6-131">Merhaba, hello IOT çözüm geliştiriciler için en iyi yöntemler şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-131">hello following are hello best practices for IoT solution developers:</span></span>

* <span data-ttu-id="8e0c6-132">**Güvenli yazılım geliştirme metodolojisini izleyin**: Güvenli yazılım geliştirme başından başlayarak yukarı hello projesinin hello başlangıcından güvenliği ile ilgili tüm hello yolu tooits uygulaması, test ve dağıtım düşünüyorum gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-132">**Follow secure software development methodology**: Development of secure software requires ground-up thinking about security, from hello inception of hello project all hello way tooits implementation, testing, and deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-133">Platform, dil ve araçları Hello seçimleri tüm bu yöntemleri ile etkilenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-133">hello choices of platforms, languages, and tools are all influenced with this methodology.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-134">Merhaba Microsoft güvenlik geliştirme yaşam döngüsü, bir adım adım bir yaklaşım toobuilding güvenli yazılım sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-134">hello Microsoft Security Development Lifecycle provides a step-by-step approach toobuilding secure software.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e0c6-135">**Açık kaynaklı yazılım dikkatle seçin**: açık kaynaklı yazılım fırsatı sağlar tooquickly çözümleri geliştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-135">**Choose open-source software with care**: Open-source software provides an opportunity tooquickly develop solutions.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-136">Açık kaynaklı yazılım seçerken her bir açık kaynak bileşenin hello topluluk hello etkinlik düzeyini göz önünde bulundurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-136">When you're choosing open-source software, consider hello activity level of hello community for each open-source component.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-137">Etkin bir topluluk yazılım desteklenir ve sorunları bulunan ve ele sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-137">An active community ensures that software is supported and that issues are discovered and addressed.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-138">Alternatif olarak, bir belirsiz ve etkin olmayan açık kaynaklı yazılım desteklenmiyor ve sorun büyük olasılıkla bulunacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-138">Alternatively, an obscure and inactive open-source software might not be supported and issues will probably not be discovered.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e0c6-139">**Dikkatli tümleştirmek**: kitaplıklarını ve API'lerini hello sınırında birçok yazılım güvenlik açıkları vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-139">**Integrate with care**: Many software security flaws exist at hello boundary of libraries and APIs.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-140">Merhaba geçerli dağıtım için gerekli olmayabilir işlevselliği hala bir API katmanı kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-140">Functionality that may not be required for hello current deployment might still be available via an API layer.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-141">tooensure genel güvenlik güvenlik açıkları için tümleştirilmiş bileşenlerinin tüm arabirimler toocheck emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-141">tooensure overall security, make sure toocheck all interfaces of components being integrated for security flaws.</span></span>      

## <a name="iot-solution-deployer"></a><span data-ttu-id="8e0c6-142">IOT çözüm dağıtıcı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-142">IoT solution deployer</span></span>
<span data-ttu-id="8e0c6-143">Merhaba, IOT çözüm dağıtımcılar için en iyi yöntemler şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-143">hello following are best practices for IoT solution deployers:</span></span>

* <span data-ttu-id="8e0c6-144">**Donanım güvenli bir şekilde dağıtmak**: IOT dağıtımları ortak alanları ya da Denetimsiz yerel ayarlara olduğu gibi güvenli olmayan konumlarda dağıtılan donanım toobe gerektirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-144">**Deploy hardware securely**: IoT deployments may require hardware toobe deployed in unsecure locations, such as in public spaces or unsupervised locales.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-145">Böyle durumlarda, donanım dağıtım yetkisiz değiştirmeye karşı kanıt toohello azami ölçüde olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-145">In such situations, ensure that hardware deployment is tamper-proof toohello maximum extent.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-146">Merhaba donanımda USB veya diğer bağlantı noktaları varsa, bunlar güvenli bir şekilde ele emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-146">If USB or other ports are available on hello hardware, ensure that they are covered securely.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-147">Birçok saldırı vektörüne giriş noktaları olarak kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-147">Many attack vectors can use these as entry points.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e0c6-148">**Kimlik doğrulama anahtarlarını güvenli kalmasına**: dağıtım sırasında her aygıt cihaz kimlikleri gerektirir ve hello bulut hizmeti tarafından oluşturulan kimlik doğrulaması anahtarlarla ilişkili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-148">**Keep authentication keys safe**: During deployment, each device requires device IDs and associated authentication keys generated by hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-149">Bu anahtarları bile hello dağıtımdan sonra fiziksel olarak güvenli tutun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-149">Keep these keys physically safe even after hello deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-150">Güvenliği aşılmış bir tuşa mevcut bir cihazın kötü amaçlı aygıt toomasquerade tarafından kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-150">Any compromised key can be used by a malicious device toomasquerade as an existing device.</span></span>

## <a name="iot-solution-operator"></a><span data-ttu-id="8e0c6-151">IOT çözüm işleci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-151">IoT solution operator</span></span>
<span data-ttu-id="8e0c6-152">Merhaba, IOT çözüm işleçleri için hello en iyi yöntemler şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-152">hello following are hello best practices for IoT solution operators:</span></span>

* <span data-ttu-id="8e0c6-153">**Toodate Hello sistemi tutmak**: cihaz işletim sistemleri ve tüm aygıt sürücülerini yükseltilmiş toohello en son sürümleri olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-153">**Keep hello system up toodate**: Ensure that device operating systems and all device drivers are upgraded toohello latest versions.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-154">Windows 10 (IOT veya diğer SKU'ları) otomatik güncelleştirmeler kapatırsanız, Microsoft toodate IOT cihazları için güvenli bir işletim sistemi sağlama sürdürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-154">If you turn on automatic updates in Windows 10 (IoT or other SKUs), Microsoft keeps it up toodate, providing a secure operating system for IoT devices.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-155">Toodate Yukarı (Linux gibi) diğer işletim sistemlerinin kalmasını sağlamaya yardımcı olur bunlar aynı zamanda kötü amaçlı saldırılara karşı korunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-155">Keeping other operating systems (such as Linux) up toodate helps ensure that they are also protected against malicious attacks.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e0c6-156">**Kötü amaçlı etkinliği karşı koruma**: hello işletim sistemi izin veriliyorsa, hello son virüsten koruma ve kötü amaçlı yazılımdan koruma özellikleri her cihaz işletim sistemine yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-156">**Protect against malicious activity**: If hello operating system permits, install hello latest antivirus and antimalware capabilities on each device operating system.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-157">Bu, en dış tehditlerin azaltılmasına yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-157">This can help mitigate most external threats.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-158">Uygun adımları uygulayarak Çoğu modern işletim sistemi tehditlere karşı koruyabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-158">You can protect most modern operating systems against threats by taking appropriate steps.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e0c6-159">**Sık denetim**: toosecurity olaylara yanıt verirken denetim IOT altyapı güvenlikle ilgili sorunlar için anahtarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-159">**Audit frequently**: Auditing IoT infrastructure for security-related issues is key when responding toosecurity incidents.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-160">Çoğu işletim sistemi olmalıdır yerleşik olay günlüğü sık toomake hiçbir güvenlik ihlali oluştu emin gözden sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-160">Most operating systems provide built-in event logging that should be reviewed frequently toomake sure no security breach has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-161">Denetim bilgilerini nerede çözümlenmesi ayrı telemetri akışı toohello bulut hizmeti olarak gönderilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-161">Audit information can be sent as a separate telemetry stream toohello cloud service where it can be analyzed.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e0c6-162">**Fiziksel olarak hello IOT altyapısını koruma**: hello güvenlik saldırılarına karşı IOT altyapı başlatılan fiziksel erişimi toodevices kullanarak en kötü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-162">**Physically protect hello IoT infrastructure**: hello worst security attacks against IoT infrastructure are launched using physical access toodevices.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-163">Bir önemli güvenlik tooprotect USB bağlantı noktalarına ve diğer fiziksel erişim kötü niyetli kullanımına karşı bir uygulamadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-163">One important safety practice is tooprotect against malicious use of USB ports and other physical access.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-164">Oluşmuş olabilir bir anahtar toouncovering ihlallerinden USB bağlantı noktası kullanımı gibi fiziksel erişim günlüğü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-164">One key toouncovering breaches that might have occurred is logging of physical access, such as USB port use.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-165">Yeniden, Windows 10 (IOT ve diğer SKU'ları) bu olayların ayrıntılı günlük kaydını etkinleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-165">Again, Windows 10 (IoT and other SKUs) enables detailed logging of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e0c6-166">**Bulut kimlik bilgileri korumaya**: Bulut kimlik doğrulaması kimlik bilgilerini yapılandırmak ve bir IOT dağıtım işletim için kullanılan büyük olasılıkla hello en kolay yolu toogain erişimi olan ve bir IOT sistemden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-166">**Protect cloud credentials**: Cloud authentication credentials used for configuring and operating an IoT deployment are possibly hello easiest way toogain access and compromise an IoT system.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-167">Merhaba parola sık değiştirerek Hello kimlik bilgileri korumak ve ortak makinelerde bu kimlik bilgileri kullanılarak kullanmamalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-167">Protect hello credentials by changing hello password frequently, and refrain from using these credentials on public machines.</span></span>

<span data-ttu-id="8e0c6-168">Farklı IOT cihaz özelliklerini farklılık gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-168">Capabilities of different IoT devices vary.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-169">Bazı aygıtlar ortak masaüstü işletim sistemlerini çalıştıran bilgisayarlar olabilir ve bazı cihazların çok hafif işletim sistemlerini çalıştıran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-169">Some devices might be computers running common desktop operating systems, and some devices might be running very light-weight operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-170">açıklanan hello en iyi güvenlik uygulamaları önceden değişen derece cinsinden geçerli toothese cihazlar olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-170">hello security best practices described previously might be applicable toothese devices in varying degrees.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-171">Sağlanırsa, ek güvenlik ve dağıtım en iyi uygulamalar, bu cihazların Merhaba üreticilerin gelmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-171">If provided, additional security and deployment best practices from hello manufacturers of these devices should be followed.</span></span>

<span data-ttu-id="8e0c6-172">Bazı eski ve kısıtlı cihazlar IOT dağıtımı için özellikle tasarlanmış olabilir değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-172">Some legacy and constrained devices might not have been designed specifically for IoT deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-173">Bu cihazların Merhaba yetenek tooencrypt veri eksikliği, Internet hello ile bağlanmak veya gelişmiş denetim sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-173">These devices might lack hello capability tooencrypt data, connect with hello Internet, or provide advanced auditing.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-174">Bu durumlarda, modern ve güvenli alan ağ geçidi eski cihazlardan veri toplama ve hello Internet bu cihazlar bağlanmak için gereken hello güvenlik sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-174">In these cases, a modern and secure field gateway can aggregate data from legacy devices and provide hello security required for connecting these devices over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="8e0c6-175">Alan ağ geçitleri, güvenli kimlik doğrulaması, şifrelenmiş oturumlarının anlaşma, hello Bulut ve birçok güvenlik özelliği komutları alınmasını sağlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-175">Field gateways can provide secure authentication, negotiation of encrypted sessions, receipt of commands from hello cloud, and many other security features.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8e0c6-176">Ayrıca bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-176">See also</span></span>
<span data-ttu-id="8e0c6-177">IOT çözümünüzün güvenliğini sağlama hakkında daha fazla toolearn bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-177">toolearn more about securing your IoT solution, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="8e0c6-178">[IOT güvenlik mimarisi][lnk-security-architecture]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-178">[IoT security architecture][lnk-security-architecture]</span></span>
* <span data-ttu-id="8e0c6-179">[IOT dağıtımınızın güvenliğini][lnk-security-deployment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-179">[Secure your IoT deployment][lnk-security-deployment]</span></span>

<span data-ttu-id="8e0c6-180">Merhaba bazıları diğer özellikleri ve yetenekleri hello IOT paketi önceden yapılandırılmış çözümleri ayrıca keşfedebilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-180">You can also explore some of hello other features and capabilities of hello IoT Suite preconfigured solutions:</span></span>

* <span data-ttu-id="8e0c6-181">[Önceden yapılandırılmış Tahmine dayalı bakım çözümüne genel bakış][lnk-predictive-overview]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-181">[Predictive maintenance preconfigured solution overview][lnk-predictive-overview]</span></span>
* <span data-ttu-id="8e0c6-182">[Azure IOT paketi için sık sorulan sorular][lnk-faq]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-182">[Frequently asked questions for Azure IoT Suite][lnk-faq]</span></span>

<span data-ttu-id="8e0c6-183">IOT hub'ı güvenlik konusunda okuyabilirsiniz [Denetim erişim tooIoT Hub] [ lnk-devguide-security] hello IOT Hub Geliştirici Kılavuzu'nda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e0c6-183">You can read about IoT Hub security in [Control access tooIoT Hub][lnk-devguide-security] in hello IoT Hub developer guide.</span></span>

[lnk-predictive-overview]: iot-suite-predictive-overview.md
[lnk-faq]: iot-suite-faq.md

[lnk-security-architecture]: iot-security-architecture.md
[lnk-security-deployment]: iot-suite-security-deployment.md
[lnk-devguide-security]: ../iot-hub/iot-hub-devguide-security.md
