---
title: "Oluştur ve noktası Site için sertifikalar verme: MakeCert: Azure | Microsoft Docs"
description: "MakeCert kullanarak istemci sertifikalarını oluşturmak ve hello ortak anahtarını dışarı aktarmak veya bu makalede adımları toocreate otomatik olarak imzalanan sertifikayı içerir."
services: vpn-gateway
documentationcenter: na
author: cherylmc
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: vpn-gateway
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 08/09/2017
ms.author: cherylmc
ms.openlocfilehash: 0b795ccf74f1f97fbd3de8a0dc339f9cb0b48183
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="generate-and-export-certificates-for-point-to-site-connections-using-makecert"></a><span data-ttu-id="23fa0-103">Oluştur ve noktadan siteye bağlantıları MakeCert kullanarak için sertifikaları verme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-103">Generate and export certificates for Point-to-Site connections using MakeCert</span></span>

<span data-ttu-id="23fa0-104">Noktadan siteye bağlantılar, sertifikalar tooauthenticate kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-104">Point-to-Site connections use certificates tooauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-105">Bu makalede MakeCert kullanarak istemci sertifikalarını oluşturmak ve nasıl toocreate otomatik olarak imzalanan bir kök sertifika gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-105">This article shows you how toocreate a self-signed root certificate and generate client certificates using MakeCert.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-106">Nasıl tooupload kök sertifikaları, aşağıdaki hello hello ' yapılandırma noktası siteye ' makalelerinden birini seçin listeler gibi noktadan siteye yapılandırma adımları için istiyorsanız:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-106">If you are looking for Point-to-Site configuration steps, such as how tooupload root certificates, select one of hello 'Configure Point-to-Site' articles from hello following list:</span></span>

> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="23fa0-107">Otomatik olarak imzalanan sertifikalar - PowerShell oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-107">Create self-signed certificates - PowerShell</span></span>](vpn-gateway-certificates-point-to-site.md)
> * [<span data-ttu-id="23fa0-108">Otomatik olarak imzalanan sertifikalar - MakeCert oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-108">Create self-signed certificates - MakeCert</span></span>](vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md)
> * [<span data-ttu-id="23fa0-109">Noktası-Site - Resource Manager - Azure portalında yapılandırın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-109">Configure Point-to-Site - Resource Manager - Azure portal</span></span>](vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md)
> * [<span data-ttu-id="23fa0-110">Noktadan siteye - Resource Manager - PowerShell yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-110">Configure Point-to-Site - Resource Manager - PowerShell</span></span>](vpn-gateway-howto-point-to-site-rm-ps.md)
> * [<span data-ttu-id="23fa0-111">Noktası-Site - Classic - Azure portalında yapılandırın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-111">Configure Point-to-Site - Classic - Azure portal</span></span>](vpn-gateway-howto-point-to-site-classic-azure-portal.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="23fa0-112">Merhaba kullanmanızı öneririz sırada [Windows 10 PowerShell adımları](vpn-gateway-certificates-point-to-site.md) toocreate, sertifikalarınızı bu MakeCert yönergeleri isteğe bağlı bir yöntem olarak sağlıyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-112">While we recommend using hello [Windows 10 PowerShell steps](vpn-gateway-certificates-point-to-site.md) toocreate your certificates, we provide these MakeCert instructions as an optional method.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-113">Her iki yöntemi kullanarak oluşturduğunuz hello sertifikaları yüklenebilir [herhangi bir desteklenen istemci işletim sistemi](vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md#faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-113">hello certificates that you generate using either method can be installed on [any supported client operating system](vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md#faq).</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-114">Bununla birlikte, MakeCert sınırlaması aşağıdaki hello vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-114">However, MakeCert has hello following limitation:</span></span>

* <span data-ttu-id="23fa0-115">MakeCert kullanım dışıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-115">MakeCert is deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-116">Başka bir deyişle, bu aracı herhangi bir noktada kaldırılamadı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-116">This means that this tool could be removed at any point.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-117">MakeCert artık kullanılabilir olduğunda zaten MakeCert kullanılarak oluşturulan herhangi bir sertifika etkilenmeyecek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-117">Any certificates that you already generated using MakeCert won't be affected when MakeCert is no longer available.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-118">MakeCert yalnızca kullanılan toogenerate hello sertifikaları doğrulama mekanizması olarak değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-118">MakeCert is only used toogenerate hello certificates, not as a validating mechanism.</span></span>

## <span data-ttu-id="23fa0-119"><a name="rootcert"></a>Otomatik olarak imzalanan sertifika oluştur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-119"><a name="rootcert"></a>Create a self-signed root certificate</span></span>

<span data-ttu-id="23fa0-120">Aşağıdaki adımları hello nasıl toocreate otomatik olarak imzalanan bir sertifika MakeCert kullanarak gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-120">hello following steps show you how toocreate a self-signed certificate using MakeCert.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-121">Bu adımları dağıtım modeli özel değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-121">These steps are not deployment-model specific.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-122">Bunlar, Resource Manager ve klasik için geçerli olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-122">They are valid for both Resource Manager and classic.</span></span>

1. <span data-ttu-id="23fa0-123">İndirme ve yükleme [MakeCert](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa386968(v=vs.85).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-123">Download and install [MakeCert](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa386968(v=vs.85).aspx).</span></span>
2. <span data-ttu-id="23fa0-124">Yükleme tamamlandıktan sonra bu yol altındaki hello makecert.exe yardımcı programını genellikle bulabilirsiniz: ' C:\Program Files (x86) \Windows Kits\10\bin\<arch >'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-124">After installation, you can typically find hello makecert.exe utility under this path: 'C:\Program Files (x86)\Windows Kits\10\bin\<arch>'.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-125">Rağmen yüklü tooanother konumu olduğunu mümkündür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-125">Although, it's possible that it was installed tooanother location.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-126">Yönetici olarak bir komut istemi açın ve hello MakeCert yardımcı programı toohello konumuna gidin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-126">Open a command prompt as administrator and navigate toohello location of hello MakeCert utility.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-127">Aşağıdaki örnek, hello uygun konumu ayarlama hello kullanabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-127">You can use hello following example, adjusting for hello proper location:</span></span>

  ```cmd
  cd C:\Program Files (x86)\Windows Kits\10\bin\x64
  ```
3. <span data-ttu-id="23fa0-128">Oluşturun ve bilgisayarınızda hello kişisel sertifika deposunda bir sertifika yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-128">Create and install a certificate in hello Personal certificate store on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-129">Merhaba aşağıdaki örnek karşılık gelen oluşturur *.cer* P2S yapılandırırken tooAzure karşıya dosya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-129">hello following example creates a corresponding *.cer* file that you upload tooAzure when configuring P2S.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-130">'P2SRootCert' ve 'P2SRootCert.cer' hello sertifikası toouse istediğiniz hello adla değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-130">Replace 'P2SRootCert' and 'P2SRootCert.cer' with hello name that you want toouse for hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-131">Merhaba sertifika 'Sertifikalarınızı içinde - geçerli User\Personal\Certificates' bulunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-131">hello certificate is located in your 'Certificates - Current User\Personal\Certificates'.</span></span>

  ```cmd
  makecert -sky exchange -r -n "CN=P2SRootCert" -pe -a sha256 -len 2048 -ss My
  ```

## <span data-ttu-id="23fa0-132"><a name="cer"></a>Dışarı aktarma hello ortak anahtarı (.cer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-132"><a name="cer"></a>Export hello public key (.cer)</span></span>

[!INCLUDE [Export public key](../../includes/vpn-gateway-certificates-export-public-key-include.md)]

<span data-ttu-id="23fa0-133">Merhaba exported.cer dosyası karşıya yüklenen tooAzure olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-133">hello exported.cer file must be uploaded tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-134">Yönergeler için bkz: [noktadan siteye bağlantı yapılandırma](vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md#uploadfile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-134">For instructions, see [Configure a Point-to-Site connection](vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md#uploadfile).</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-135">tooadd ek güvenilen kök sertifika bkz [Bu bölümde](vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md#add) hello makalenin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-135">tooadd an additional trusted root certificate, see [this section](vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md#add) of hello article.</span></span>

### <a name="export-hello-self-signed-certificate-and-private-key-toostore-it-optional"></a><span data-ttu-id="23fa0-136">Merhaba otomatik olarak imzalanan sertifika ve özel anahtar toostore vermek, (isteğe bağlı)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-136">Export hello self-signed certificate and private key toostore it (optional)</span></span>

<span data-ttu-id="23fa0-137">Tooexport hello otomatik olarak imzalanan kök sertifikası ve güvenli bir şekilde depolamak isteyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-137">You may want tooexport hello self-signed root certificate and store it safely.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-138">Varsa olmadan, yapabilir daha sonra başka bir bilgisayara yükleyin ve daha fazla istemci sertifikalarını oluşturmak veya başka bir .cer dosyasına dışarı aktarma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-138">If need be, you can later install it on another computer and generate more client certificates, or export another .cer file.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-139">tooexport hello .pfx, select hello kök sertifikası ve kullanım aynı adımları açıklandığı gibi hello olarak kök sertifikayı otomatik olarak imzalanan [bir istemci sertifikası verme](#clientexport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-139">tooexport hello self-signed root certificate as a .pfx, select hello root certificate and use hello same steps as described in [Export a client certificate](#clientexport).</span></span>

## <a name="create-and-install-client-certificates"></a><span data-ttu-id="23fa0-140">Oluşturun ve istemci sertifikalarını yükleyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-140">Create and install client certificates</span></span>

<span data-ttu-id="23fa0-141">Doğrudan hello istemci bilgisayarda otomatik olarak imzalanan sertifika hello yüklemeyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-141">You don't install hello self-signed certificate directly on hello client computer.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-142">Toogenerate hello otomatik olarak imzalanan sertifika bir istemci sertifikası gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-142">You need toogenerate a client certificate from hello self-signed certificate.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-143">Sonra dışarı aktarma ve hello istemci sertifikası toohello istemci bilgisayara yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-143">You then export and install hello client certificate toohello client computer.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-144">Aşağıdaki adımları hello dağıtım modeli özel değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-144">hello following steps are not deployment-model specific.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-145">Bunlar, Resource Manager ve klasik için geçerli olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-145">They are valid for both Resource Manager and classic.</span></span>

### <span data-ttu-id="23fa0-146"><a name="clientcert"></a>İstemci sertifikası oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-146"><a name="clientcert"></a>Generate a client certificate</span></span>

<span data-ttu-id="23fa0-147">Tooa bağlanan her istemci bilgisayar noktadan siteye kullanarak VNet yüklü bir istemci sertifikası olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-147">Each client computer that connects tooa VNet using Point-to-Site must have a client certificate installed.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-148">Ardından dışa hello otomatik olarak imzalanan kök sertifikasından bir istemci sertifikasını oluşturmak ve hello istemci sertifikası yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-148">You generate a client certificate from hello self-signed root certificate, and then export and install hello client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-149">Merhaba istemci sertifikası yüklü değilse, kimlik doğrulaması başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-149">If hello client certificate is not installed, authentication fails.</span></span> 

<span data-ttu-id="23fa0-150">Merhaba aşağıdaki adımlar, otomatik olarak imzalanan kök sertifikasından bir istemci sertifikası oluşturma aracılığıyla yol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-150">hello following steps walk you through generating a client certificate from a self-signed root certificate.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-151">Merhaba birden çok istemci sertifikaları verebilir aynı kök sertifikaya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-151">You may generate multiple client certificates from hello same root certificate.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-152">Merhaba adımları kullanarak istemci sertifikalarını oluşturmak, hello istemci sertifikasını otomatik olarak hello bilgisayarda toogenerate hello sertifika kullanılan yüklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-152">When you generate client certificates using hello steps below, hello client certificate is automatically installed on hello computer that you used toogenerate hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-153">Tooinstall başka bir istemci bilgisayarında bir istemci sertifikası istiyorsanız hello sertifika verebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-153">If you want tooinstall a client certificate on another client computer, you can export hello certificate.</span></span>
 
1. <span data-ttu-id="23fa0-154">Merhaba üzerinde toocreate hello kullanılan aynı bilgisayara otomatik olarak imzalanan sertifikası, yönetici olarak bir komut istemi açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-154">On hello same computer that you used toocreate hello self-signed certificate, open a command prompt as administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="23fa0-155">Değiştirme ve bir istemci sertifikası hello örnek toogenerate çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-155">Modify and run hello sample toogenerate a client certificate.</span></span>
  * <span data-ttu-id="23fa0-156">Değişiklik *"P2SRootCert"* hello istemci sertifika oluşturma hello otomatik olarak imzalanan kök toohello adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-156">Change *"P2SRootCert"* toohello name of hello self-signed root that you are generating hello client certificate from.</span></span> <span data-ttu-id="23fa0-157">Ne olursa olsun hello olduğu hello kök sertifikasının hello adı kullandığınızdan emin olun ' CN =' değer olan hello otomatik olarak imzalanan kök oluşturduğunuzda belirttiğiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-157">Make sure you are using hello name of hello root certificate, which is whatever hello 'CN=' value was that you specified when you created hello self-signed root.</span></span>
  * <span data-ttu-id="23fa0-158">Değişiklik *P2SChildCert* toogenerate bir istemci sertifikası toobe istediğiniz toohello adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-158">Change *P2SChildCert* toohello name you want toogenerate a client certificate toobe.</span></span>

  <span data-ttu-id="23fa0-159">Değişiklik yapmadan aşağıdaki örneğine hello çalıştırırsanız Merhaba, kişisel sertifika deposunda kök sertifikasının P2SRootCert oluşturulan P2SChildcert adlı bir istemci sertifikası sonucudur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-159">If you run hello following example without modifying it, hello result is a client certificate named P2SChildcert in your Personal certificate store that was generated from root certificate P2SRootCert.</span></span>

  ```cmd
  makecert.exe -n "CN=P2SChildCert" -pe -sky exchange -m 96 -ss My -in "P2SRootCert" -is my -a sha256
  ```

### <span data-ttu-id="23fa0-160"><a name="clientexport"></a>Bir istemci sertifikasını dışarı aktarma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-160"><a name="clientexport"></a>Export a client certificate</span></span>

[!INCLUDE [Export client certificate](../../includes/vpn-gateway-certificates-export-client-cert-include.md)]

### <span data-ttu-id="23fa0-161"><a name="install"></a>Dışarı aktarılan istemci sertifikası yükleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-161"><a name="install"></a>Install an exported client certificate</span></span>

[!INCLUDE [Install client certificate](../../includes/vpn-gateway-certificates-install-client-cert-include.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="23fa0-162">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-162">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="23fa0-163">Noktası Site yapılandırmanızı ile devam edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-163">Continue with your Point-to-Site configuration.</span></span> 

* <span data-ttu-id="23fa0-164">İçin **Resource Manager** dağıtım modeli adımları bkz [bir noktadan siteye bağlantı tooa VNet yapılandırma](vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-164">For **Resource Manager** deployment model steps, see [Configure a Point-to-Site connection tooa VNet](vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="23fa0-165">İçin **Klasik** dağıtım modeli adımları bkz [bir noktadan siteye VPN bağlantısı tooa VNet (Klasik) yapılandırma](vpn-gateway-howto-point-to-site-classic-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23fa0-165">For **classic** deployment model steps, see [Configure a Point-to-Site VPN connection tooa VNet (classic)](vpn-gateway-howto-point-to-site-classic-azure-portal.md).</span></span>
