---
title: "aaaDevTest Labs kavramları | Microsoft Docs"
description: "DevTest Labs temel kavramlarını Hello öğrenin ve onu kolay toocreate yapabilirsiniz nasıl yönetmek ve Azure sanal makinelerini izlemek"
services: devtest-lab,virtual-machines
documentationcenter: na
author: tomarcher
manager: douge
editor: 
ms.assetid: 105919e8-3617-4ce3-a29f-a289fa608fb2
ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 11/25/2016
ms.author: tarcher
ms.openlocfilehash: d9f1d948002c4d3121e5bdd4e65eb8b54cd91f9c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="devtest-labs-concepts"></a><span data-ttu-id="d08d3-103">DevTest Labs kavramları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-103">DevTest Labs concepts</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="d08d3-104">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="d08d3-105">liste aşağıdaki hello anahtar DevTest Labs kavramları ve tanımları içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-105">hello following list contains key DevTest Labs concepts and definitions:</span></span>

## <a name="labs"></a><span data-ttu-id="d08d3-106">Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-106">Labs</span></span>
<span data-ttu-id="d08d3-107">Sınırları ve kotalar belirterek daha iyi olanak sağlayan sanal makineler (VM'ler), bu kaynakları yönetmek gibi bir laboratuvar kaynakları, bir grup kapsayan hello altyapısıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-107">A lab is hello infrastructure that encompasses a group of resources, such as Virtual Machines (VMs), that lets you better manage those resources by specifying limits and quotas.</span></span>

## <a name="virtual-machine"></a><span data-ttu-id="d08d3-108">Sanal makine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-108">Virtual machine</span></span>
<span data-ttu-id="d08d3-109">Bir Azure VM çeşitli türlerde biri [isteğe bağlı, ölçeklenebilir bilgi işlem kaynakları](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/choose-web-site-cloud-service-vm) Azure'un sunduğu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-109">An Azure VM is one of several types of [on-demand, scalable computing resources](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/choose-web-site-cloud-service-vm) that Azure offers.</span></span> <span data-ttu-id="d08d3-110">Sanallaştırma esnekliği toobuy gerek kalmadan hello ve hala toomaintain gerek olmasa da, çalıştıran fiziksel bir donanım hello korumak azure VM'ler verin, yapılandırma, düzeltme eki uygulama ve hello yazılım yükleme gibi belirli görevleri gerçekleştirerek VM hello Bu dosya üzerinde çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-110">Azure VMs give you hello flexibility of virtualization without having toobuy and maintain hello physical hardware that runs it, although you still need toomaintain hello VM by performing certain tasks, such as configuring, patching, and installing hello software that runs on it.</span></span>

<span data-ttu-id="d08d3-111">[Azure'da Windows sanal makineler genel bakış](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/virtual-machines-windows-overview) verir önce dikkate almanız gerekenler hakkında bilgi bir VM, nasıl oluşturduğunuz ve yönettiğiniz nasıl oluşturma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-111">[Overview of Windows virtual machines in Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/virtual-machines-windows-overview) gives you information about what you should consider before you create a VM, how you create it, and how you manage it.</span></span>

## <a name="claimable-vm"></a><span data-ttu-id="d08d3-112">Claimable VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-112">Claimable VM</span></span>
<span data-ttu-id="d08d3-113">Bir Azure Claimable VM izinlerine sahip herhangi bir laboratuvar kullanıcı tarafından kullanılabilir olan bir sanal makinedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-113">An Azure Claimable VM is a virtual machine that is available for use by any lab user with permissions.</span></span> <span data-ttu-id="d08d3-114">Laboratuvar Yönetim VM'ler belirli taban görüntüleri ve yapıları hazırlamak ve paylaşılan tooa havuzu kaydedebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-114">A lab admin can prepare VMs with specific base images and artifacts and save them tooa shared pool.</span></span> <span data-ttu-id="d08d3-115">Bu yapılandırmaya sahip bir gerektiğinde bir laboratuvar kullanıcı sonra çalışan bir VM hello havuzundan talep edebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-115">A lab user can then claim a working VM from hello pool when they need one with that specific configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="d08d3-116">Claimable bir VM başlangıçta tooany belirli kullanıcı atanmamış, ancak her kullanıcının listesinde "Claimable sanal makineler" altında gösterilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-116">A VM that is claimable is not initially assigned tooany particular user, but will show up in every user's list under "Claimable virtual machines".</span></span> <span data-ttu-id="d08d3-117">VM bir kullanıcı tarafından talep sonra "Benim sanal makineler" alanı tootheir taşınır ve artık herhangi bir kullanıcı tarafından claimable değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-117">After a VM is claimed by a user, it is moved up tootheir "My virtual machines" area and is no longer claimable by any other user.</span></span>

## <a name="environment"></a><span data-ttu-id="d08d3-118">Ortam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-118">Environment</span></span>
<span data-ttu-id="d08d3-119">DevTest Labs'de bir ortamda bir laboratuvarda Azure kaynağı koleksiyonunu tooa ifade eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-119">In DevTest Labs, an environment refers tooa collection of Azure resources in a lab.</span></span> <span data-ttu-id="d08d3-120">[Bu blog gönderisine](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/11/16/connect-2016-news-for-azure-devtest-labs-azure-resource-manager-template-based-environments-vm-auto-shutdown-and-more/) anlatılmaktadır nasıl toocreate çoklu VM, Azure Resource Manager şablonlarınızı ortamlarından.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-120">[This blog post](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/11/16/connect-2016-news-for-azure-devtest-labs-azure-resource-manager-template-based-environments-vm-auto-shutdown-and-more/) discusses how toocreate multi-VM environments from your Azure Resource Manager templates.</span></span>

## <a name="base-images"></a><span data-ttu-id="d08d3-121">Taban görüntüleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-121">Base images</span></span>
<span data-ttu-id="d08d3-122">Taban görüntüleri VM görüntülerle tüm hello araçları ve ayarları önceden yüklenmiş olan ve yapılandırılmış tooquickly bir VM oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-122">Base images are VM images with all hello tools and settings preinstalled and configured tooquickly create a VM.</span></span> <span data-ttu-id="d08d3-123">Bir VM test aracınızı var olan bir temel çekme ve bir yapı tooinstall ekleyerek sağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-123">You can provision a VM by picking an existing base and adding an artifact tooinstall your test agent.</span></span> <span data-ttu-id="d08d3-124">Sonra hello sağladığınız VM böylece hello temel tooreinstall hello test aracısı her sağlama için gerek kalmadan kullanılabilmesi için bir taban hello gibi VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-124">You can then save hello provisioned VM as a base so that hello base can be used without having tooreinstall hello test agent for each provisioning of hello VM.</span></span>

## <a name="artifacts"></a><span data-ttu-id="d08d3-125">Yapıtlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-125">Artifacts</span></span>
<span data-ttu-id="d08d3-126">Yapıları kullanılan toodeploy olan ve bir VM sağlandıktan sonra uygulamanızı yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-126">Artifacts are used toodeploy and configure your application after a VM is provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="d08d3-127">Yapıtlar şunlar olabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-127">Artifacts can be:</span></span>

* <span data-ttu-id="d08d3-128">Aracılar, Fiddler ve Visual Studio gibi hello VM - üzerinde tooinstall istediğiniz araçları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-128">Tools that you want tooinstall on hello VM - such as agents, Fiddler, and Visual Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="d08d3-129">Bir depoyu kopyalama gibi hello VM - üzerinde toorun istediğiniz eylemleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-129">Actions that you want toorun on hello VM - such as cloning a repo.</span></span>
* <span data-ttu-id="d08d3-130">Tootest istediğiniz uygulamalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-130">Applications that you want tootest.</span></span>

<span data-ttu-id="d08d3-131">Ürünleridir [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) yapılandırmayı uygulamak ve yönergeleri tooperform dağıtım içeren JSON dosyaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-131">Artifacts are [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) JSON files that contain instructions tooperform deployment and apply configuration.</span></span>

## <a name="artifact-repositories"></a><span data-ttu-id="d08d3-132">Yapı depoları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-132">Artifact repositories</span></span>
<span data-ttu-id="d08d3-133">Yapı depoları yapıları burada iade git depoları ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-133">Artifact repositories are git repositories where artifacts are checked in.</span></span> <span data-ttu-id="d08d3-134">Yapı depoları, yeniden etkinleştirme ve paylaşımı, kuruluşunuzda toomultiple labs eklenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-134">Artifact repositories can be added toomultiple labs in your organization enabling reuse and sharing.</span></span>

## <a name="formulas"></a><span data-ttu-id="d08d3-135">Formüller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-135">Formulas</span></span>
<span data-ttu-id="d08d3-136">Toplama toobase görüntülerinde formüller hızlı VM sağlama için bir mekanizma sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-136">Formulas, in addition toobase images, provide a mechanism for fast VM provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="d08d3-137">DevTest Labs formülde varsayılan özellik değerleri kullanılan toocreate Laboratuvar VM listesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-137">A formula in DevTest Labs is a list of default property values used toocreate a lab VM.</span></span>
<span data-ttu-id="d08d3-138">Formül, aynı ayarlamak özelliklerinin - temel görüntü, VM boyutunu, sanal ağ ve yapıları - gibi hello olan VM'ler ile her zaman bu özellikleri toospecify gerek kalmadan oluşturulabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-138">With formulas, VMs with hello same set of properties - such as base image, VM size, virtual network, and artifacts - can be created without needing toospecify those properties each time.</span></span> <span data-ttu-id="d08d3-139">VM bir formülünden oluştururken, hello varsayılan değerler olarak kullanılamaz-olduğundan veya değiştirilemiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-139">When creating a VM from a formula, hello default values can be used as-is or modified.</span></span>

## <a name="policies"></a><span data-ttu-id="d08d3-140">İlkeler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-140">Policies</span></span>
<span data-ttu-id="d08d3-141">İlkeleri laboratuvarınızda maliyetini denetleme yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-141">Policies help in controlling cost in your lab.</span></span> <span data-ttu-id="d08d3-142">Örneğin, tanımlanmış bir zamanlamaya göre sanal makineleri kapatın ilke tooautomatically oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-142">For example, you can create a policy tooautomatically shut down VMs based on a defined schedule.</span></span>

## <a name="caps"></a><span data-ttu-id="d08d3-143">Büyük harfler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-143">Caps</span></span>
<span data-ttu-id="d08d3-144">Büyük harf bir mekanizma toominimize atık laboratuvarınızda olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-144">Caps is a mechanism toominimize waste in your lab.</span></span> <span data-ttu-id="d08d3-145">Örneğin, kullanıcı başına veya bir laboratuvarda oluşturulan VM'ler cap toorestrict hello sayısını ayarlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-145">For example, you can set a cap toorestrict hello number of VMs that can be created per user, or in a lab.</span></span>

## <a name="security-levels"></a><span data-ttu-id="d08d3-146">Güvenlik düzeyleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-146">Security levels</span></span>
<span data-ttu-id="d08d3-147">Güvenlik erişimi Azure rol tabanlı erişim denetimi (RBAC) tarafından belirlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-147">Security access is determined by Azure Role-Based Access Control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="d08d3-148">toounderstand nasıl çalışır erişmek için onu toounderstand hello farklarını izin, bir rolü ve kapsamı RBAC tarafından tanımlandığı şekilde yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-148">toounderstand how access works, it helps toounderstand hello differences between a permission, a role, and a scope as defined by RBAC.</span></span>

* <span data-ttu-id="d08d3-149">Tanımlanmış erişim tooa belirli bir eylemi (örneğin okuma erişimi tooall sanal makineler) izni - izni yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-149">Permission - A permission is a defined access tooa specific action (e.g. read-access tooall virtual machines).</span></span>
* <span data-ttu-id="d08d3-150">Rol - bir rolü gruplandırılmış ve tooa kullanıcı atanan izinler kümesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-150">Role - A role is a set of permissions that can be grouped and assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="d08d3-151">Örneğin, hello *abonelik sahibi* rol bir abonelik içindeki tooall erişimine sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-151">For example, hello *subscription owner* role has access tooall resources within a subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="d08d3-152">Kapsam - kapsamı, bir kaynak grubu, tek Laboratuvar veya aboneliğin tümü hello gibi bir Azure kaynağı hello hiyerarşisi içinde düzeydir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-152">Scope - A scope is a level within hello hierarchy of an Azure resource, such as a resource group, a single lab, or hello entire subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="d08d3-153">DevTest Labs Hello kapsamında rolleri toodefine kullanıcı izinlerini iki tür vardır: Laboratuvar sahip ve Laboratuvar kullanıcı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-153">Within hello scope of DevTest Labs, there are two types of roles toodefine user permissions: lab owner and lab user.</span></span>

* <span data-ttu-id="d08d3-154">Laboratuvar sahibi - bir laboratuvar sahibi hello Laboratuvar içinde tooany erişimine sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-154">Lab Owner - A lab owner has access tooany resources within hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="d08d3-155">Bu nedenle, bir laboratuvar sahibi ilkeleri değiştirmek, okuma ve herhangi bir VM yazma, hello sanal ağı değiştirin ve benzeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-155">Therefore, a lab owner can modify policies, read and write any VMs, change hello virtual network, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="d08d3-156">Laboratuvar kullanıcı - Laboratuvar kullanıcı VM'ler, ilkeleri ve sanal ağlar gibi tüm Laboratuvar kaynaklarını görüntüleyebilir ancak ilkeleri değiştiremez veya herhangi bir VM diğer kullanıcılar tarafından oluşturulan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-156">Lab User - A lab user can view all lab resources, such as VMs, policies, and virtual networks, but cannot modify policies or any VMs created by other users.</span></span>

<span data-ttu-id="d08d3-157">toosee toocreate özel DevTest Labs rollerinde başvurmak nasıl toohello makale [toospecific Laboratuvar ilkeleri kullanıcı izinleri](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-157">toosee how toocreate custom roles in DevTest Labs, refer toohello article, [Grant user permissions toospecific lab policies](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d08d3-158">Kapsamları hiyerarşik olduğundan, bir kullanıcının belirli bir kapsamda izinleri olduğunda otomatik olarak çevrelenmiş her alt düzey kapsamındaki bu izinler verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-158">Since scopes are hierarchical, when a user has permissions at a certain scope, they are automatically granted those permissions at every lower-level scope encompassed.</span></span> <span data-ttu-id="d08d3-159">Abonelik sahibi toohello rolü atanmış bir kullanıcı örneği için daha sonra bunlar tüm sanal makineler, tüm sanal ağları ve tüm labs dahil tooall kaynakları için bir abonelik varsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-159">For instance, if a user is assigned toohello role of subscription owner, then they have access tooall resources in a subscription, which include all virtual machines, all virtual networks, and all labs.</span></span> <span data-ttu-id="d08d3-160">Bu nedenle, abonelik sahibi, Laboratuvar sahibinin hello rolü otomatik olarak devralır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-160">Therefore, a subscription owner automatically inherits hello role of lab owner.</span></span> <span data-ttu-id="d08d3-161">Ancak, hello ters doğru değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-161">However, hello opposite is not true.</span></span> <span data-ttu-id="d08d3-162">Laboratuvar sahibi hello abonelik düzeyinden daha düşük bir kapsam erişim tooa laboratuvarı sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-162">A lab owner has access tooa lab, which is a lower scope than hello subscription level.</span></span> <span data-ttu-id="d08d3-163">Bu nedenle, bir laboratuvar sahibi mümkün toosee sanal makine veya sanal ağlar ya da hello Laboratuvar dışında olan herhangi bir kaynağa olmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-163">Therefore, a lab owner will not be able toosee virtual machines or virtual networks or any resources that are outside of hello lab.</span></span>

## <a name="azure-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="d08d3-164">Azure Resource Manager şablonları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-164">Azure Resource Manager templates</span></span>
<span data-ttu-id="d08d3-165">Bu makalede açıklanan kavramları sağlayan Azure Resource Manager şablonları kullanarak yapılandırılabilir hello tümünün hello altyapı/yapılandırmasını Azure çözümünüzün tanımlayın ve art arda tutarlı bir durumda dağıtın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-165">All of hello concepts discussed in this article can be configured by using Azure Resource Manager templates, which let you define hello infrastructure/configuration of your Azure solution and repeatedly deploy it in a consistent state.</span></span>

<span data-ttu-id="d08d3-166">[Merhaba yapısı ve Azure Resource Manager şablonları sözdizimini anlamanız](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates#template-format) hello farklı bir şablon bölümlerde kullanılabilir olan bir Azure Resource Manager şablonu ve özelliklerinin hello hello yapısını açıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-166">[Understand hello structure and syntax of Azure Resource Manager templates](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates#template-format) describes hello structure of an Azure Resource Manager template and hello properties that are available in hello different sections of a template.</span></span>

[!INCLUDE [devtest-lab-try-it-out](../../includes/devtest-lab-try-it-out.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d08d3-167">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-167">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="d08d3-168">DevTest Labs'de Laboratuvar oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d08d3-168">Create a lab in DevTest Labs</span></span>](devtest-lab-create-lab.md)
