---
title: aaaAzure DevTest Labs SSS | Microsoft Docs
description: "Toocommon Azure DevTest Labs soruları yanıtlar Bul"
services: devtest-lab,virtual-machines
documentationcenter: na
author: tomarcher
manager: douge
editor: 
ms.assetid: afe83109-b89f-4f18-bddd-b8b4a30f11b4
ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/22/2017
ms.author: tarcher
ms.openlocfilehash: 07d4c870eca21856750a472ed503de4a2734a438
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-devtest-labs-faq"></a><span data-ttu-id="b430c-103">Azure DevTest Labs SSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-103">Azure DevTest Labs FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-104">Bu makalede Azure DevTest Labs hakkında hello en yaygın sorulara yanıtlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-104">This article answers some of hello most common questions about Azure DevTest Labs.</span></span>

<span data-ttu-id="b430c-105">**Genel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-105">**General**</span></span>
## <a name="what-if-my-question-isnt-answered-here"></a><span data-ttu-id="b430c-106">Ne sorumun cevabı burada cevaplanıp değil mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-106">What if my question isn't answered here?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-107">Sorunuzun yanıtını burada listelenmiyorsa, biz yanıt bulmanıza yardımcı olmak için bize bildirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-107">If your question is not listed here, let us know so we can help you find an answer.</span></span>

* <span data-ttu-id="b430c-108">Hello bir soru gönderin [Disqus iş parçacığı](#comments) bu SSS hello sonunda ve hello Azure önbelleği ekip ve diğer topluluk üyeleri bu makale hakkında göster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-108">Post a question in hello [Disqus thread](#comments) at hello end of this FAQ and engage with hello Azure Cache team and other community members about this article.</span></span>
* <span data-ttu-id="b430c-109">tooreach daha geniş bir kitleye hello üzerinde bir soru gönderin [Azure DevTest Labs MSDN Forumu](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=AzureDevTestLabs)ve hello Azure DevTest Labs ekibi ve hello Topluluğu'nun diğer üyeleri göster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-109">tooreach a wider audience, post a question on hello [Azure DevTest Labs MSDN forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=AzureDevTestLabs), and engage with hello Azure DevTest Labs team and other members of hello community.</span></span>
* <span data-ttu-id="b430c-110">toomake özellik isteği gönderme istekleri ve fikir toohello [Azure DevTest Labs kullanıcı sesi](https://feedback.azure.com/forums/320373-azure-devtest-labs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-110">toomake a feature request, submit your requests and ideas toohello [Azure DevTest Labs User Voice](https://feedback.azure.com/forums/320373-azure-devtest-labs).</span></span>

## <a name="why-should-i-use-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="b430c-111">Azure DevTest Labs neden kullanmalıyım?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-111">Why should I use Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-112">Azure DevTest Labs takım zaman ve para kaydedebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-112">Azure DevTest Labs can save your team time and money.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-113">Geliştiriciler, birkaç farklı tabanları kullanarak kendi ortamlar oluşturabilir ve tooquickly dağıtmak ve uygulamaları yapılandırmak yapıları kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-113">Developers can create their own environments using several different bases, and use artifacts tooquickly deploy and configure applications.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-114">Özel resimler ve formülleri kullanarak, sanal makine şablon olarak kaydedilebilir ve kolayca çoğaltılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-114">Using custom images and formulas, virtual machines can be saved as templates and easily reproduced.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-115">Ayrıca, labs tooreduce boşa harcanmasına ve bir ekibin ortamlarını laboratuar yöneticileri izin çeşitli yapılandırılabilir ilkeler sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-115">In addition, labs offer several configurable policies that allow lab administrators tooreduce waste and manage a team's environments.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-116">Bu ilkeler Otomatik kapatma, maliyet eşik, kullanıcı ve en fazla VM boyutları başına en fazla VMs içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-116">These policies include auto-shutdown, cost threshold, maximum VMs per user, and maximum VM sizes.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-117">Azure DevTest Labs daha ayrıntılı bir açıklaması için hello okuma [genel bakış](devtest-lab-overview.md) veya izleme hello [tanıtım videosunu](/documentation/videos/videos/what-is-azure-devtest-labs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-117">For a more in-depth explanation of Azure DevTest Labs, read hello [overview](devtest-lab-overview.md) or watch hello [introductory video](/documentation/videos/videos/what-is-azure-devtest-labs).</span></span>

## <a name="what-does-worry-free-self-service-mean"></a><span data-ttu-id="b430c-118">"Sorunsuz, Self-Servis" ne anlama geliyor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-118">What does "worry-free, self-service" mean?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-119">"Sorunsuz, Self-Servis" geliştiriciler ve sınayıcılar kendi ortamları gerektiği şekilde oluşturun ve yöneticilerin Azure DevTest Labs en aza indirmenize yardımcı olur bilmesinin hello güvenlik boşa harcanmasına ve maliyet kontrol sahip anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-119">"Worry-free, self-service" means that developers and testers create their own environments as needed, and administrators have hello security of knowing that Azure DevTest Labs helps minimize waste and control cost.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-120">Yöneticiler hangi VM boyutları izin verildiğini hello maksimum VM sayısı ve zaman VM'ler başlatıldı ve bilgisayarı kapat belirtebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-120">Administrators can specify which VM sizes are allowed, hello maximum number of VMs, and when VMs are started and shut down.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-121">Azure DevTest Labs de kolay toomonitor maliyetleri ve kümesi uyarıları toostay hello Laboratuvar kaynaklarında nasıl kullanıldığını farkında kolaylaştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-121">Azure DevTest Labs also makes it easy toomonitor costs and set alerts toostay aware of how resources in hello lab are being used.</span></span>

## <a name="how-can-i-use-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="b430c-122">Azure DevTest Labs nasıl kullanabilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-122">How can I use Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-123">Azure DevTest Labs, geliştirme gerektiren veya test ortamları ve tooreproduce istemediğiniz zaman yararlıdır bunları hızlı bir şekilde ve/veya ilkeleri kaydetme maliyetle yönetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-123">Azure DevTest Labs is useful anytime you require dev or test environments, and you want tooreproduce them quickly and/or manage them with cost saving policies.</span></span>

<span data-ttu-id="b430c-124">Burada, müşterilerimizin Azure DevTest Labs için kullandığı bazı senaryolar vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-124">Here are some scenarios that our customers use Azure DevTest Labs for:</span></span>

* <span data-ttu-id="b430c-125">Tek bir yerde geliştirme ve test ortamları yönetme, ilkeleri tooreduce maliyet ve özel resimler tooshare kullanan hello takımda oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-125">Managing dev and test environments in one place, utilizing policies tooreduce cost and custom images tooshare builds across hello team.</span></span>
* <span data-ttu-id="b430c-126">Özel resimler toosave hello disk durumu hello geliştirme aşamaları boyunca kullanarak bir uygulama geliştirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-126">Developing an application using custom images toosave hello disk state throughout hello development stages.</span></span>
* <span data-ttu-id="b430c-127">İlişki tooprogress Hello maliyeti izleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-127">Tracking hello cost in relation tooprogress.</span></span>
* <span data-ttu-id="b430c-128">Kalite Güvence test etmek için yığın test ortamları oluşturma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-128">Creating mass test environments for quality assurance testing.</span></span>
* <span data-ttu-id="b430c-129">Yapılar ve formülleri tooeasily kullanarak yapılandırın ve çeşitli ortamlar bir uygulamayı yeniden oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-129">Using artifacts and formulas tooeasily configure and reproduce an application on various environments.</span></span>
* <span data-ttu-id="b430c-130">VM'ler hackathons (işbirlikçi geliştirme veya test çalışma) dağıtma ve hello olay sona erdiğinde sonra kolayca bunları sağlamayı kaldırma özelliklerini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-130">Distributing VMs for hackathons (collaborative dev or test work), and then easily de-provisioning them when hello event ends.</span></span>

## <a name="how-am-i-billed-for-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="b430c-131">Azure DevTest Labs için nasıl faturalandırılır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-131">How am I billed for Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-132">Azure DevTest Labs ücretsiz bir hizmettir labs oluşturma ve hello ilkeleri, şablonları ve yapıları yapılandırma boş olduğundan anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-132">Azure DevTest Labs is a free service, meaning that creating labs and configuring hello policies, templates, and artifacts is free.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-133">Sanal makineler, depolama hesapları ve sanal ağlar gibi Laboratuvar içinde kullanılan Azure kaynaklarını yalnızca hello için ücret ödersiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-133">You pay only for hello Azure resources used within your labs, such as virtual machines, storage accounts, and virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-134">Laboratuvar kaynaklarını hello maliyet ilgili daha fazla bilgi için bilgiyi [Azure DevTest Labs fiyatlandırma](https://azure.microsoft.com/pricing/details/devtest-lab/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-134">For more information on hello cost of lab resources, read about [Azure DevTest Labs pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/devtest-lab/).</span></span>


<span data-ttu-id="b430c-135">**Güvenlik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-135">**Security**</span></span>
## <a name="what-are-hello-different-security-levels-in-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="b430c-136">Azure DevTest Labs hello farklı güvenlik düzeylerini nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-136">What are hello different security levels in Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-137">Güvenlik erişimi belirlenir [Azure rol tabanlı erişim denetimi (RBAC)](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-137">Security access is determined by [Azure Role-Based Access Control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="b430c-138">toounderstand nasıl çalışır erişmek için onu toounderstand hello farklarını izin, bir rolü ve kapsamı RBAC tarafından tanımlandığı şekilde yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-138">toounderstand how access works, it helps toounderstand hello differences between a permission, a role, and a scope as defined by RBAC.</span></span>

* <span data-ttu-id="b430c-139">**İzni** -izin tanımlanmış erişim tooa belirli bir eylemdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-139">**Permission** - A permission is a defined access tooa specific action.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-140">Örneğin, bir izin okuma erişimi tooall sanal makineler olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-140">For example, a permission can be read-access tooall virtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="b430c-141">**Rol** -gruplandırılmış ve tooa kullanıcı atanmış izinleri rolüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-141">**Role** - A role is a set of permissions that can be grouped and assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-142">Örneğin, "abonelik sahibi" bir abonelik içindeki tooall erişimine sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-142">For example, a "subscription owner" has access tooall resources within a subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="b430c-143">**Kapsam** -Azure kaynak hiyerarşisini başlangıç içinde bir düzey kapsamıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-143">**Scope** - A scope is a level within hello hierarchy of Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-144">Örneğin, bir kapsam bir kaynak grubu veya tek bir laboratuvar veya hello tüm abonelik olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-144">For example, a scope can be a resource group or a single lab or hello entire subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="b430c-145">Azure DevTest Labs Hello kapsamında rolleri toodefine kullanıcı izinlerini iki tür vardır: Laboratuvar sahip ve Laboratuvar kullanıcı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-145">Within hello scope of Azure DevTest Labs, there are two types of roles toodefine user permissions: lab owner and lab user.</span></span>

* <span data-ttu-id="b430c-146">**Laboratuvar sahibi** -Laboratuvar sahibi hello erişim tooany kaynakları hello Laboratuvar içinde yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-146">**Lab owner** - A lab owner has hello access tooany resources within hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-147">Bu nedenle, bunlar ilkeleri değiştirmek, okuma ve herhangi bir VM yazma, hello sanal ağı değiştirin ve benzeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-147">Therefore, they can modify policies, read and write any VMs, change hello virtual network, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="b430c-148">**Laboratuvar kullanıcı** - Laboratuvar kullanıcı VM'ler, ilkeleri ve sanal ağlar gibi tüm Laboratuvar kaynaklarını görüntüleyebilir ancak İlkeleri'ni veya diğer kullanıcılar tarafından oluşturulan herhangi bir VM değiştiremez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-148">**Lab user** - A lab user can view all lab resources, such as VMs, policies, and virtual networks, but they cannot modify policies or any VMs created by other users.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-149">Azure DevTest Labs özel rollerinde olası toocreate da olduğunda ve bilgi edinebilirsiniz nasıl hello makaledeki toodo [toospecific Laboratuvar ilkeleri kullanıcı izinleri](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-149">It is also possible toocreate custom roles in Azure DevTest Labs, and you can learn how toodo in hello article, [Grant user permissions toospecific lab policies](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b430c-150">Kapsamları hiyerarşik olduğundan, bir kullanıcının belirli bir kapsamda izinleri olduğunda otomatik olarak çevrelenmiş her alt düzey kapsamındaki bu izinler verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-150">Since scopes are hierarchical, when a user has permissions at a certain scope, they are automatically granted those permissions at every lower-level scope encompassed.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-151">Abonelik sahibi toohello rolü atanmış bir kullanıcı örneği için daha sonra bunlar tooall kaynaklarına erişim bir abonelikte varsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-151">For instance, if a user is assigned toohello role of subscription owner, then they have access tooall resources in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-152">Bu kaynaklar, tüm sanal makineler, tüm sanal ağları ve tüm labs içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-152">These resources include all virtual machines, all virtual networks, and all labs.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-153">Bu nedenle, abonelik sahibi, Laboratuvar sahibinin hello rolü otomatik olarak devralır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-153">Thus, a subscription owner automatically inherits hello role of lab owner.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-154">Ancak, hello ters doğru değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-154">However, hello opposite is not true.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-155">Laboratuvar sahibi hello abonelik düzeyinden daha düşük bir kapsam erişim tooa laboratuvarı sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-155">A lab owner has access tooa lab, which is a lower scope than hello subscription level.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-156">Bu nedenle, bir laboratuvar sahibi mümkün toosee sanal makine veya sanal ağlar ya da hello Laboratuvar dışında olan herhangi bir kaynağa değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-156">Therefore, a lab owner is not able toosee virtual machines or virtual networks or any resources that are outside of hello lab.</span></span>

## <a name="how-do-i-create-a-role-tooallow-users-tooperform-a-specific-task"></a><span data-ttu-id="b430c-157">Belirli bir görevin nasıl rol tooallow kullanıcılar tooperform oluşturulsun mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-157">How do I create a role tooallow users tooperform a specific task?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-158">Kapsamlı bir makale hakkında nasıl toocreate özel roller ve ata izinleri toothat rol burada bulunabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-158">A comprehensive article about how toocreate custom roles and assign permissions toothat role can be found here.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-159">Burada, "DevTest Labs Gelişmiş izin toostart sahiptir ve tüm sanal makineleri hello laboratuarda Durdur kullanıcı" Merhaba rol oluşturur bir komut dosyası örneği verilmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-159">Here is an example of a script that creates hello role "DevTest Labs Advanced User", which has permission toostart and stop all VMs in hello lab:</span></span>

    $policyRoleDef = Get-AzureRmRoleDefinition "DevTest Labs User"
    $policyRoleDef.Actions.Remove('Microsoft.DevTestLab/Environments/*')
    $policyRoleDef.Id = $null
    $policyRoleDef.Name = "DevTest Labs Advance User"
    $policyRoleDef.IsCustom = $true
    $policyRoleDef.AssignableScopes.Clear()
    $policyRoleDef.AssignableScopes.Add("subscriptions/<subscription Id>")
    $policyRoleDef.Actions.Add("Microsoft.DevTestLab/labs/virtualMachines/Start/action")
    $policyRoleDef.Actions.Add("Microsoft.DevTestLab/labs/virtualMachines/Stop/action")
    $policyRoleDef = New-AzureRmRoleDefinition -Role $policyRoleDef  


<span data-ttu-id="b430c-160">**CI/CD tümleştirme ve Otomasyon**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-160">**CI/CD Integration & Automation**</span></span>
## <a name="does-azure-devtest-labs-integrate-with-my-cicd-toolchain"></a><span data-ttu-id="b430c-161">Azure DevTest Labs my CI/CD araç zinciri ile tümleşik çalışıyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-161">Does Azure DevTest Labs integrate with my CI/CD toolchain?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-162">VSTS kullanıyorsanız, var olan bir [Azure DevTest Labs görevler uzantısı](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) sağlayan sürüm kanal Azure DevTest Labs'de tooautomate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-162">If you are using VSTS, there is an [Azure DevTest Labs Tasks extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) that allows you tooautomate your release pipeline in Azure DevTest Labs.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-163">Bu uzantıyı kullanımlarını hello bazıları şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-163">Some of hello uses of this extension include:</span></span>

* <span data-ttu-id="b430c-164">Oluşturma ve bir VM otomatik olarak dağıtma ve hello son yapı Azure dosya kopyalama veya PowerShell VSTS görevler kullanma ile yapılandırma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-164">Creating and deploying a VM automatically and configuring it with hello latest build using Azure File Copy or PowerShell VSTS tasks.</span></span>
* <span data-ttu-id="b430c-165">Bir VM hello durumunu tooreproduce hata test sonra yakalama işlemini otomatik olarak daha fazla araştırma için aynı VM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-165">Automatically capturing hello state of a VM after testing tooreproduce a bug on hello same VM for further investigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="b430c-166">Merhaba silme hello hello sonunda VM serbest ardışık düzen artık gerekli olmadığında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-166">Deleting hello VM at hello end of hello release pipeline when it is no longer needed.</span></span>

<span data-ttu-id="b430c-167">Merhaba aşağıdaki blog gönderileri yönerge ve hello VSTS uzantısı kullanma hakkında bilgi sağlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-167">hello following blog posts provide guidance and information about using hello VSTS extension:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b430c-168">Azure DevTest Labs – VSTS uzantısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-168">Azure DevTest Labs – VSTS extension</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/06/15/azure-devtest-labs-vsts-extension/)
* [<span data-ttu-id="b430c-169">Varolan bir AzureDevTestLab VSTS gelen yeni bir VM dağıtma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-169">Deploying a new VM in an existing AzureDevTestLab from VSTS</span></span>](http://www.visualstudiogeeks.com/blog/DevOps/Deploy-New-VM-To-Existing-AzureDevTestLab-From-VSTS)
* [<span data-ttu-id="b430c-170">VSTS yayın yönetimi için sürekli dağıtımlarını tooAzureDevTestLabs kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-170">Using VSTS Release Management for Continuous Deployments tooAzureDevTestLabs</span></span>](http://www.visualstudiogeeks.com/blog/DevOps/Use-VSTS-ReleaseManagement-to-Deploy-and-Test-in-AzureDevTestLabs)

<span data-ttu-id="b430c-171">Diğer CI/CD toolchains için tüm hello VSTS görevler uzantısı benzer şekilde elde edilebilir dağıtmayı hello aracılığıyla elde senaryoları daha önce bahsedilen [Azure Resource Manager şablonları](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) kullanarak [ Azure PowerShell cmdlet'leri](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md) ve [.NET SDK'ları](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Management.DevTestLabs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-171">For other CI/CD toolchains, all hello previously mentioned scenarios that can be achieved through hello VSTS tasks extension can be similarly achieved through deploying [Azure Resource Manager templates](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) using [Azure PowerShell cmdlets](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md) and [.NET SDKs](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Management.DevTestLabs/).</span></span> <span data-ttu-id="b430c-172">Aynı zamanda [DevTest Labs için REST API'leri](http://aka.ms/dtlrestapis) toointegrate, araç zinciri ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-172">You can also use [REST APIs for DevTest Labs](http://aka.ms/dtlrestapis) toointegrate with your toolchain.</span></span>  


<span data-ttu-id="b430c-173">**Sanal Makineler**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-173">**Virtual Machines**</span></span>
## <a name="why-cant-i-see-certain-vms-in-hello-azure-virtual-machines-blade-that-i-see-within-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="b430c-174">Azure DevTest Labs içinde bkz hello Azure Virtual Machines dikey penceresinde belirli VM'ler neden göremiyorum?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-174">Why can't I see certain VMs in hello Azure Virtual Machines blade that I see within Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-175">Azure DevTest Labs'de VM oluşturulduğunda, izni olduğundan bu VM tooaccess verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-175">When a VM is created in Azure DevTest Labs, permission is given tooaccess that VM.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-176">Mümkün tooview olan, hem hello labs dikey ve hello **sanal makineleri** dikey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-176">You are able tooview it both in hello labs blade and hello **Virtual Machines** blade.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-177">Merhaba DevTest Labs roldeki kullanıcılar hello Laboratuvar hello Laboratuvar'ın aracılığıyla oluşturulan tüm sanal makineleri görebilir **tüm sanal makineleri** dikey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-177">Users in hello DevTest Labs role can see all virtual machines created in hello lab through hello lab's **All Virtual Machines** blade.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-178">Ancak, hello DevTest Labs roldeki kullanıcılar otomatik olarak diğer oluşturmuş olduğunuz okuma erişimi tooVM kaynakları izin verilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-178">However, users in hello DevTest Labs role are not automatically granted read-access tooVM resources that others have created.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-179">Bu nedenle, bu VM'lerin hello görüntülenmez **sanal makineleri** dikey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-179">Therefore, those VMs are not displayed in hello **Virtual Machines** blade.</span></span>

## <a name="what-is-hello-difference-between-custom-images-and-formulas"></a><span data-ttu-id="b430c-180">Merhaba özel resimler ve formüller arasındaki fark nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-180">What is hello difference between custom images and formulas?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-181">Formül kaydedip yeniden ek ayarlarını yapılandırabileceğiniz bir görüntü iken bir özel bir VHD (sanal sabit disk) görüntüsüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-181">A custom image is a VHD (virtual hard disk), whereas a formula is an image that you can configure with additional settings that you can save and reproduce.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-182">Özel görüntü tooquickly istiyorsanız hello ile çeşitli ortamlar oluşturmak tercih edilebilir aynı temel, sabit bir görüntü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-182">A custom image may be preferable if you want tooquickly create several environments with hello same basic, immutable image.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-183">Formül, VM hello son BITS, bir sanal ağ/alt ağ veya belirli bir boyuta tooreproduce hello yapılandırmasını istiyorsanız daha iyi olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-183">A formula may be better if you want tooreproduce hello configuration of your VM with hello latest bits, a virtual network/subnet, or a specific size.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-184">Daha ayrıntılı bir açıklama için hello makalesine bakın [özel resimler ve DevTest Labs formüller karşılaştırma](devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-184">For a more in-depth explanation, see hello article, [Comparing custom images and formulas in DevTest Labs](devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-create-multiple-vms-from-hello-same-template-at-once"></a><span data-ttu-id="b430c-185">Merhaba birden çok VM nasıl oluşturabilirim aynı anda aynı şablonu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-185">How do I create multiple VMs from hello same template at once?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-186">Merhaba kullanabilirsiniz [VSTS görevler uzantısı](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) veya [bir Azure Resource Manager şablonu oluştur](devtest-lab-add-vm.md#save-azure-resource-manager-template) bir VM oluşturulurken ve [Windows powershell'den hello Azure Resource Manager şablonu dağıtma ](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-186">You can use hello [VSTS tasks extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) or [generate an Azure Resource Manager template](devtest-lab-add-vm.md#save-azure-resource-manager-template) while creating a VM and [deploy hello Azure Resource Manager template from Windows PowerShell](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-move-my-existing-azure-vms-into-my-azure-devtest-labs-lab"></a><span data-ttu-id="b430c-187">My Azure DevTest Labs laboratuara nasıl mevcut Azure Vm'lerimin hareket?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-187">How do I move my existing Azure VMs into my Azure DevTest Labs lab?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-188">Lütfen varolan VM'ler tooAzure DevTest Labs toocopy hello adımları izleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-188">Please follow hello steps below toocopy your existing VMs tooAzure DevTest Labs:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b430c-189">Bu kullanarak, var olan VM hello VHD dosya Kopyala [Windows PowerShell Betiği](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/blob/master/Scripts/CopyVHDFromVMToLab.ps1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-189">Copy hello VHD file of your existing VM using this [Windows PowerShell script](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/blob/master/Scripts/CopyVHDFromVMToLab.ps1)</span></span>
2. <span data-ttu-id="b430c-190">[Merhaba özel görüntü oluşturma](devtest-lab-create-template.md) Azure DevTest Labs Laboratuvarınızı içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-190">[Create hello custom image](devtest-lab-create-template.md) inside your Azure DevTest Labs lab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b430c-191">Özel görüntüsünden hello laboratuarda bir VM oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-191">Create a VM in hello lab from your custom image</span></span>

## <a name="can-i-attach-multiple-disks-toomy-vms"></a><span data-ttu-id="b430c-192">Birden çok disk toomy VM'ler ekleyebilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-192">Can I attach multiple disks toomy VMs?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-193">Birden çok disk tooVMs ekleme desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-193">Attaching multiple disks tooVMs is supported.</span></span>  

## <a name="if-i-want-toouse-a-windows-os-image-for-my-testing-do-i-have-toopurchase-an-msdn-subscription"></a><span data-ttu-id="b430c-194">My test etmek için bir Windows işletim sistemi görüntüsü toouse istiyorum, t toopurchase bir MSDN aboneliğiniz var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-194">If I want toouse a Windows OS image for my testing, do I have toopurchase an MSDN subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-195">Geliştirme veya Azure'da sınama toouse Windows istemci işletim sistemi görüntülerini (Windows 7 veya üzeri) gerekiyorsa, ardından Evet, aşağıdakilerden birini yapmanız gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-195">If you need toouse Windows client OS images (Windows 7 or later) for your development or testing in Azure, then yes, you must either:</span></span>

- <span data-ttu-id="b430c-196">[Bir MSDN aboneliği satın](https://www.visualstudio.com/products/how-to-buy-vs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-196">[Buy an MSDN subscription](https://www.visualstudio.com/products/how-to-buy-vs).</span></span>
- <span data-ttu-id="b430c-197">bir Kurumsal Anlaşma varsa, bir Azure aboneliği ile Merhaba oluşturun [Enterprise geliştirme ve Test teklif](https://azure.microsoft.com/en-us/offers/ms-azr-0148p).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-197">if you have an Enterprise Agreement, create an Azure subscription with hello [Enterprise Dev/Test offer](https://azure.microsoft.com/en-us/offers/ms-azr-0148p).</span></span>

<span data-ttu-id="b430c-198">Her bir MSDN teklif için Azure kredisi hello hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Visual Studio aboneleri için aylık Azure kredi](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-198">For more information about hello Azure credits for each MSDN offering, see [Monthly Azure credit for Visual Studio subscribers](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/).</span></span>

## <a name="how-do-i-automate-hello-process-of-uploading-vhd-files-toocreate-custom-images"></a><span data-ttu-id="b430c-199">VHD dosyaları toocreate özel görüntü karşıya hello işlemini nasıl otomatikleştirmek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-199">How do I automate hello process of uploading VHD files toocreate custom images?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-200">İki seçenek vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-200">There are two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="b430c-201">[Azure AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md#blob-upload) kullanılan toocopy bulunabilir veya hello laboratuvarı ile ilişkilendirilen VHD dosyaları toohello depolama hesabı karşıya yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-201">[Azure AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md#blob-upload) can be used toocopy or upload VHD files toohello storage account associated with hello lab.</span></span>
* <span data-ttu-id="b430c-202">[Microsoft Azure Storage Gezgini](../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) , Windows, OSX ve Linux çalıştıran bir tek başına uygulamadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-202">[Microsoft Azure Storage Explorer](../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) is a standalone app that runs on Windows, OSX, and Linux.</span></span>   

<span data-ttu-id="b430c-203">Laboratuvarınızı ile ilişkili toofind hello hedef depolama hesabı şu adımları izleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-203">toofind hello destination storage account associated with your lab, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b430c-204">İçinde toohello oturum [Azure portal](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=525040).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-204">Sign in toohello [Azure portal](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=525040).</span></span>
2. <span data-ttu-id="b430c-205">Seçin **kaynak grupları** hello sol panelindeki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-205">Select **Resource Groups** from hello left panel.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b430c-206">Bulun ve Laboratuvarınızı ile ilişkili hello kaynak grubu seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-206">Locate and select hello resource group associated with your lab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b430c-207">Merhaba üzerinde **genel bakış** dikey penceresinde hello depolama hesapları birini seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-207">On hello **Overview** blade, select one of hello storage accounts.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b430c-208">Seçin **BLOB'lar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-208">Select **Blobs**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b430c-209">Merhaba listesinde yüklemeleri arayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-209">Look for uploads in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-210">Hiçbiri yoksa tooStep #4 dönün ve başka bir depolama hesabı deneyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-210">If none exists, return tooStep #4 and try another storage account.</span></span>
7. <span data-ttu-id="b430c-211">Kullanım hello **URL** AzCopy komut, hedef olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-211">Use hello **URL** as your destination in your AzCopy command.</span></span>

## <a name="how-can-i-automate-hello-process-of-deleting-all-hello-vms-in-my-lab"></a><span data-ttu-id="b430c-212">Tüm hello VM'ler my Laboratuvar silme işleminin hello nasıl otomatik hale getirebilirsiniz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-212">How can I automate hello process of deleting all hello VMs in my lab?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-213">Ayrıca toodeleting VM'ler Laboratuvarınızı hello Azure Portalı'ndan bir PowerShell Betiği kullanılarak laboratuvarınızda tüm hello VM'ler silebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-213">In addition toodeleting VMs from your lab in hello Azure portal, you can delete all hello VMs in your lab using a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-214">Hello hello altında hello parametre değerlerini değiştirmek örneğin, aşağıdaki **değerleri toochange** açıklama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-214">In hello following example, modify hello parameter values under hello **Values toochange** comment.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-215">Merhaba alabilir `subscriptionId`, `labResourceGroup`, ve `labName` hello Laboratuvar dikey penceresinde hello Azure portal değerleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-215">You can retrieve hello `subscriptionId`, `labResourceGroup`, and `labName` values from hello lab blade in hello Azure portal.</span></span>

    # Delete all hello VMs in a lab

    # Values toochange
    $subscriptionId = "<Enter Azure subscription ID here>"
    $labResourceGroup = "<Enter lab's resource group here>"
    $labName = "<Enter lab name here>"

    # Login tooyour Azure account
    Login-AzureRmAccount

    # Select hello Azure subscription that contains hello lab. This step is optional
    # if you have only one subscription.
    Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId $subscriptionId

    # Get hello lab that contains hello VMs toodelete.
    $lab = Get-AzureRmResource -ResourceId ('subscriptions/' + $subscriptionId + '/resourceGroups/' + $labResourceGroup + '/providers/Microsoft.DevTestLab/labs/' + $labName)

    # Get hello VMs from that lab.
    $labVMs = Get-AzureRmResource | Where-Object {
              $_.ResourceType -eq 'microsoft.devtestlab/labs/virtualmachines' -and
              $_.ResourceName -like "$($lab.ResourceName)/*"}

    # Delete hello VMs.
    foreach($labVM in $labVMs)
    {
        Remove-AzureRmResource -ResourceId $labVM.ResourceId -Force
    }

<span data-ttu-id="b430c-216">**Yapıları**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-216">**Artifacts**</span></span>
## <a name="what-are-artifacts"></a><span data-ttu-id="b430c-217">Yapıları nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-217">What are artifacts?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-218">Bir VM son BITS veya, geliştirme araçları kullanılan toodeploy olabilir özelleştirilebilir öğeler ürünleridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-218">Artifacts are customizable elements that can be used toodeploy your latest bits or your dev tools onto a VM.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-219">Ekli tooyour VM oluşturulurken birkaç basit tıklama ile oldukları ve hello VM sağlandıktan sonra hello yapıları dağıtmak ve VM yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-219">They are attached tooyour VM during creation with a few simple clicks, and once hello VM is provisioned, hello artifacts deploy and configure your VM.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-220">Önceden mevcut olan çeşitli yapılar vardır bizim [genel GitHub depo](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/tree/master/Artifacts), ancak ayrıca kolayca [kendi yapıları Yazar](devtest-lab-artifact-author.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-220">There are various pre-existing artifacts in our [public GitHub repository](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/tree/master/Artifacts), but you can also easily [author your own artifacts](devtest-lab-artifact-author.md).</span></span>


<span data-ttu-id="b430c-221">**Laboratuvarı yapılandırması**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-221">**Lab configuration**</span></span>
## <a name="how-do-i-create-a-lab-from-an-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="b430c-222">Bir Azure Resource Manager şablonu nasıl bir laboratuvar oluşturulsun mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-222">How do I create a lab from an Azure Resource Manager template?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-223">Sağladık bir [GitHub deposunu Laboratuvar Azure Resource Manager şablonları](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) olarak dağıtabileceğiniz- ya da sizin labs için özel şablonlar toocreate değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-223">We have provided a [GitHub repository of lab Azure Resource Manager templates](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) that you can deploy as-is or modify toocreate custom templates for your labs.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-224">Bu şablonların her biri olarak toodeploy hello Laboratuvar tıklayabilirsiniz bir bağlantı vardır-kendi Azure aboneliği altında veya hello şablonu özelleştirmek ve [PowerShell veya Azure CLI kullanarak dağıtımı](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-224">Each of these templates has a link that you can click toodeploy hello lab as-is under your own Azure subscription, or you can customize hello template and [deploy using PowerShell or Azure CLI](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

## <a name="why-are-my-vms-created-in-different-resource-groups-with-arbitrary-names-can-i-rename-or-modify-these-resource-groups"></a><span data-ttu-id="b430c-225">Neden Vm'lerimin rastgele adlar farklı kaynak gruplarında oluşturulur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-225">Why are my VMs created in different resource groups with arbitrary names?</span></span> <span data-ttu-id="b430c-226">Yeniden adlandırma veya miyim bu kaynak gruplarını değiştirme?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-226">Can I rename or modify these resource groups?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-227">Kaynak grupları, Azure DevTest Labs toomanage hello kullanıcı izinleri ve erişim toovirtual makineler için sırayla bu şekilde oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-227">Resource groups are created this way in order for Azure DevTest Labs toomanage hello user permissions and access toovirtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-228">Merhaba VM tooanother kaynak grubu, istenen adınızla taşıyabilirsiniz, ancak bunun nedenle önerilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-228">While you can move hello VM tooanother resource group with your desired name, doing so is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-229">Daha fazla esneklik bu deneyimi tooallow geliştirmeye çalışıyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-229">We are working on improving this experience tooallow more flexibility.</span></span>   

## <a name="how-many-labs-can-i-create-under-hello-same-subscription"></a><span data-ttu-id="b430c-230">Kaç tane labs altında hello oluşturabiliyorum aynı abonelik?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-230">How many labs can I create under hello same subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-231">Abonelik başına oluşturulan labs hello sayısı belirli bir sınır yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-231">There is no specific limit on hello number of labs that can be created per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-232">Ancak, abonelik başına kullanılan hello kaynakları sınırlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-232">However, hello resources used are limited per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-233">Merhaba hakkında bilgi edinebilirsiniz [sınırlarını ve kotaları uygulanan Azure Aboneliklerde](../azure-subscription-service-limits.md) ve [nasıl tooincrease bu sınırları](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-233">You can read about hello [limits and quotas imposed on Azure subscriptions](../azure-subscription-service-limits.md) and [how tooincrease these limits](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span></span>

## <a name="how-many-vms-can-i-create-per-lab"></a><span data-ttu-id="b430c-234">Kaç VM Laboratuvar oluşturabilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-234">How many VMs can I create per lab?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-235">Laboratuvar oluşturulan VM'ler hello sayısı belirli bir sınır yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-235">There is no specific limit on hello number of VMs that can be created per lab.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-236">Ancak, abonelik başına kullanılan hello kaynakları sınırlıdır (örneğin VM çekirdek, genel IP'ler, vs.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-236">However, hello resources used are limited per subscription (e.g. VM cores, public IPs, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="b430c-237">Merhaba hakkında bilgi edinebilirsiniz [sınırlarını ve kotaları uygulanan Azure Aboneliklerde](../azure-subscription-service-limits.md) ve [nasıl tooincrease bu sınırları](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-237">You can read about hello [limits and quotas imposed on Azure subscriptions](../azure-subscription-service-limits.md) and [how tooincrease these limits](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span></span>

## <a name="how-do-i-share-a-direct-link-toomy-lab"></a><span data-ttu-id="b430c-238">Doğrudan bağlantı toomy Laboratuvar nasıl paylaşmak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-238">How do I share a direct link toomy lab?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-239">doğrudan bağlantı tooshare tooyour Laboratuvar kullanıcılar, aşağıdaki yordamı hello gerçekleştirebilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-239">tooshare a direct link tooyour lab users, you can perform hello following procedure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b430c-240">Hello Azure portal toohello laboratuvarda göz atın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-240">Browse toohello lab in hello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b430c-241">Tarayıcınızdan Hello Laboratuvar URL'sini kopyalayın ve Laboratuvar Kullanıcılarınızla paylaşabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-241">Copy hello lab URL from your browser and share it with your lab users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b430c-242">Laboratuvar kullanıcılarınız ile dış kullanıcılar ise bir [Microsoft hesabı](#what-is-a-microsoft-account) ve tooyour şirketin Active Directory'si ait değil, sağlanan toohello bağlantı gezinirken bir hata alabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-242">If your lab users are external users with a [Microsoft account](#what-is-a-microsoft-account) and they don’t belong tooyour company’s Active directory, they may receive an error when navigating toohello provided link.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-243">Bir hata alırsanız, bunları adlarının hello sağ üst köşesindeki hello Azure portalı ve select hello dizin hello Laboratuvar hello bulunduğu tooclick istemeniz **Directory** hello menüsünün bölümünde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-243">If they receive an error, instruct them tooclick their name in hello upper-right corner of hello Azure portal and select hello directory where hello lab exists from hello **Directory** section of hello menu.</span></span>
>
>

## <a name="what-is-a-microsoft-account"></a><span data-ttu-id="b430c-244">Bir Microsoft hesabı nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-244">What is a Microsoft account?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-245">Neredeyse Microsoft cihazları ve Hizmetleri ile yaptığınız her şey için kullandığınız bir Microsoft hesabıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-245">A Microsoft account is what you use for almost everything you do with Microsoft devices and services.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-246">Bu bir e-posta adresi ve toosign tooSkype, Outlook.com, OneDrive, Windows Phone ve Xbox LIVE – kullanın ve dosya, fotoğraf, kişileri anlama ve ayarları tooany aygıt izleyebilirsiniz parola olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-246">It’s an email address and password that you use toosign in tooSkype, Outlook.com, OneDrive, Windows Phone, and Xbox LIVE – and it means your files, photos, contacts, and settings can follow you tooany device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b430c-247">Microsoft hesabı "Windows Live ID" olarak adlandırılan toobe kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-247">Microsoft account used toobe called "Windows Live ID".</span></span>
>
>


<span data-ttu-id="b430c-248">**Sorun giderme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-248">**Troubleshooting**</span></span>
## <a name="my-artifact-failed-during-vm-creation-how-do-i-troubleshoot-it"></a><span data-ttu-id="b430c-249">My yapı VM oluşturma sırasında başarısız oldu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-249">My artifact failed during VM creation.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-250">Bunu nasıl giderebilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-250">How do I troubleshoot it?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-251">Çok başvurun[nasıl DevTest Labs de toodiagnose yapı hataları](devtest-lab-troubleshoot-artifact-failure.md) toolearn tooobtain başarısız, yapı nasıl günlüğe kaydeder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-251">Refer too[How toodiagnose artifact failures in DevTest Labs](devtest-lab-troubleshoot-artifact-failure.md) toolearn how tooobtain logs regarding your failed artifact.</span></span>

## <a name="why-isnt-my-existing-virtual-network-saving-properly"></a><span data-ttu-id="b430c-252">Neden değil my sanal varolan ağ düzgün bir şekilde kaydediliyor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-252">Why isn't my existing virtual network saving properly?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-253">Bir olasılık, sanal ağ adı nokta içeriyor olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-253">One possibility is that your virtual network name contains periods.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-254">Bu nedenle, deneyin kaldırma nokta veya kısa çizgi ile değiştirerek hello ve daha sonra deneyin kaydetme hello sanal ağ yeniden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-254">If so, try removing hello periods or replacing them with hyphens, and then try saving hello virtual network again.</span></span>

## <a name="why-do-i-get-a-parent-resource-not-found-error-when-provisioning-a-vm-from-powershell"></a><span data-ttu-id="b430c-255">Bir "ana kaynak bulunamadı" hatası neden PowerShell VM'den sağlamada alıyorum?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-255">Why do I get a "Parent resource not found" error when provisioning a VM from PowerShell?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-256">Bir kaynak üst tooanother kaynak olduğunda hello üst kaynak hello alt kaynak oluşturmadan önce mevcut olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-256">When one resource is a parent tooanother resource, hello parent resource must exist before creating hello child resource.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-257">Yoksa, aldığınız bir **ParentResourceNotFound** hata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-257">If it does not exist, you receive a **ParentResourceNotFound** error.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-258">Merhaba üst kaynakta bir bağımlılık belirtmezseniz hello alt kaynak hello üst önce dağıtılmış olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-258">If you do not specify a dependency on hello parent resource, hello child resource might be deployed before hello parent.</span></span>

<span data-ttu-id="b430c-259">Sanal makineleri bir laboratuar ortamında bir kaynak grubu altında alt kaynaklardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-259">VMs are child resources under a lab in a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-260">Azure Resource Manager şablonları toodeploy PowerShell aracılığıyla kullandığınızda, hello PowerShell Betiği sağlanan hello kaynak grubu adı hello laboratuvarı hello kaynak grubu adı olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-260">When you use Azure Resource Manager templates toodeploy through PowerShell, hello resource group name provided in hello PowerShell script should be hello resource group name of hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-261">Daha fazla bilgi için bkz: [ortak Azure dağıtım hatalarını giderme ](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-manager-common-deployment-errors#parentresourcenotfound).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-261">For more information, see [Troubleshoot common Azure deployment errors ](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-manager-common-deployment-errors#parentresourcenotfound).</span></span>

## <a name="where-can-i-find-more-error-information-if-a-vm-deployment-fails"></a><span data-ttu-id="b430c-262">VM dağıtımı başarısız olursa daha fazla hata bilgileri nereden bulabilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-262">Where can I find more error information if a VM deployment fails?</span></span>
<span data-ttu-id="b430c-263">VM Dağıtım hataları hello etkinlik günlükleri yakalanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-263">VM deployment errors are captured in hello activity logs.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-264">Laboratuvar VM'ler etkinlik günlükleri hello aracılığıyla bulabilirsiniz **denetim günlüklerini** veya **sanal makine tanılamaları** hello Laboratuvar'in VM dikey penceresinde hello kaynak menüsünde (Merhaba dikey görüntüler hello VM gelenseçtiktensonra**My sanal makineleri** listesi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-264">You can find lab VMs activity logs through hello **Audit logs** or **Virtual machine diagnostics** on hello resource menu in hello lab's VM blade (hello blade displays after you select hello VM from **My virtual machines** list).</span></span>

<span data-ttu-id="b430c-265">Bazı durumlarda, - hello abonelik sınırı hello VM ile oluşturulan bir kaynak için ne zaman aştı gibi Hello VM dağıtımı başlamadan önce hello dağıtım hata oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-265">Sometimes, hello deployment error occurs before hello VM deployment starts - such as when hello subscription limit for a resource created with hello VM is exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-266">Hello Laboratuvar düzeyinde hello hata ayrıntıları bu durumda, yakalanır **etkinlik günlükleri** Bul hello hello sonundaki olabilir **yapılandırma ve ilkeleri** ayarlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-266">In this case, hello error details are captured in hello lab level **Activity logs** that can be find at hello bottom of hello **Configuration and policies** settings.</span></span> <span data-ttu-id="b430c-267">Etkinlik kullanma hakkında daha fazla bilgi Azure'da oturum için bkz: [etkinlik günlükleri tooaudit Eylemler kaynaklardaki Görünüm](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-group-audit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b430c-267">For more information about using activity logs in Azure, see [View activity logs tooaudit actions on resources](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-group-audit).</span></span>

[!INCLUDE [devtest-lab-try-it-out](../../includes/devtest-lab-try-it-out.md)]
