---
title: "Azure Active Directory B2C: Başvuru - güven çerçeveleri | Microsoft Docs"
description: "Azure Active Directory B2C özel ilkeler ve hello kimlik deneyimi Framework hakkındaki bir konu"
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: rojasja
manager: krassk
editor: rojasja
ms.assetid: 
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: joroja
ms.openlocfilehash: d9634da72cb136ac165dd32e735622b5d0e22ec3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="define-trust-frameworks-with-azure-ad-b2c-identity-experience-framework"></a><span data-ttu-id="ec533-103">Azure AD B2C kimlik deneyimi Framework güven çerçeveleri tanımlayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-103">Define Trust Frameworks with Azure AD B2C Identity Experience Framework</span></span>

<span data-ttu-id="ec533-104">Azure Active Directory B2C hello kimlik deneyimi Framework kullanın (Azure AD B2C) özel ilkeler, merkezi bir hizmeti, kuruluşunuz sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-104">Azure Active Directory B2C (Azure AD B2C) custom policies that use hello Identity Experience Framework provide your organization with a centralized service.</span></span> <span data-ttu-id="ec533-105">Bu hizmet ilgi büyük bir topluluk içinde Kimlik Federasyonu hello karmaşıklığını azaltır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-105">This service reduces hello complexity of identity federation in a large community of interest.</span></span> <span data-ttu-id="ec533-106">Merhaba karmaşıklık azaltılmış tooa tek güven ilişkisi ve meta veri değişimi ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-106">hello complexity is reduced tooa single trust relationship and a single metadata exchange.</span></span>

<span data-ttu-id="ec533-107">Merhaba kimlik deneyimi Framework tooenable kullanan azure AD B2C özel ilkeler aşağıdaki, tooanswer hello sorular:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-107">Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework tooenable you tooanswer hello following questions:</span></span>

- <span data-ttu-id="ec533-108">Merhaba yasal, güvenlik, gizlilik ve bağlı gereken veri koruma ilkeleri nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-108">What are hello legal, security, privacy, and data protection policies that must be adhered to?</span></span>
- <span data-ttu-id="ec533-109">Kimin hello kişiler ve onaylanmış bir katılımcısı olma hello işlemler nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-109">Who are hello contacts and what are hello processes for becoming an accredited participant?</span></span>
- <span data-ttu-id="ec533-110">Kimlik bilgisi sağlayıcıları (olarak da bilinen "Talep Sağlayıcıları") accredited hello kim ve ne sunar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-110">Who are hello accredited identity information providers (also known as "claims providers") and what do they offer?</span></span>
- <span data-ttu-id="ec533-111">Hello kim bağlı olan taraflar accredited (ve isteğe bağlı olarak, ne duyarlar)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-111">Who are hello accredited relying parties (and optionally, what do they require)?</span></span>
- <span data-ttu-id="ec533-112">"Hello kablo" teknik hello nelerdir katılımcıları birlikte çalışabilirlik gereksinimlerini?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-112">What are hello technical “on hello wire” interoperability requirements for participants?</span></span>
- <span data-ttu-id="ec533-113">Dijital kimlik bilgileri değişimi için zorlanan gerekir hello işletimsel "çalışma zamanı" kuralları nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-113">What are hello operational “runtime” rules that must be enforced for exchanging digital identity information?</span></span>

<span data-ttu-id="ec533-114">tooanswer tüm bu sorular, hello kimlik deneyimi Framework kullanımı hello güven Framework (TF) kullanan Azure AD B2C özel ilkeleri oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-114">tooanswer all these questions, Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework use hello Trust Framework (TF) construct.</span></span> <span data-ttu-id="ec533-115">Şimdi ne sağlar ve bu yapıyı göz önünde bulundurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-115">Let’s consider this construct and what it provides.</span></span>

## <a name="understand-hello-trust-framework-and-federation-management-foundation"></a><span data-ttu-id="ec533-116">Merhaba güven Framework ve Federasyon management foundation anlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-116">Understand hello Trust Framework and federation management foundation</span></span>

<span data-ttu-id="ec533-117">Merhaba güven Framework bir topluluk ilgi toowhich katılımcıları uymalıdır hello kimlik, güvenlik, gizlilik ve veri koruma ilkelerinin yazılmış bir özelliğidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-117">hello Trust Framework is a written specification of hello identity, security, privacy, and data protection policies toowhich participants in a community of interest must conform.</span></span>

<span data-ttu-id="ec533-118">Federe kimlik, son kullanıcı kimliğini güvence Internet ölçeğinde ulaşmak için bir temel sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-118">Federated identity provides a basis for achieving end-user identity assurance at Internet scale.</span></span> <span data-ttu-id="ec533-119">Kimlik Yönetimi toothird taraflar için temsilci seçme ile birden çok bağlı olan taraflar bir son kullanıcı için tek bir dijital kimliği yeniden kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-119">By delegating identity management toothird parties, a single digital identity for an end user can be reused with multiple relying parties.</span></span>  

<span data-ttu-id="ec533-120">Kimlik güvence kimlik sağlayıcısı (IdPs) ve öznitelik sağlayıcıları (AtPs) toospecific güvenlik, gizlilik ve işlem ilkeleri ve uygulamaları uyması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-120">Identity assurance requires that identity providers (IdPs) and attribute providers (AtPs) adhere toospecific security, privacy, and operational policies and practices.</span></span>  <span data-ttu-id="ec533-121">Doğrudan incelemeleri gerçekleştirilemiyor, bağlı olan taraflar hello IdPs ve toowork ile tercih ettikleri AtPs güven ilişkileri (RPs) geliştirmelisiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-121">If they can't perform direct inspections, relying parties (RPs) must develop trust relationships with hello IdPs and AtPs they choose toowork with.</span></span>  

<span data-ttu-id="ec533-122">Tüketicileri ve sağlayıcıları dijital kimlik bilgilerinin Hello sayısı arttıkça, bu güven ilişkileri pairwise yönetimi zor toocontinue veya ikili exchange ağ bağlantısı için gerekli olan hello teknik meta verilerin bile hello .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-122">As hello number of consumers and providers of digital identity information grows, it's difficult toocontinue pairwise management of these trust relationships, or even hello pairwise exchange of hello technical metadata that's required for network connectivity.</span></span>  <span data-ttu-id="ec533-123">Federasyon hub'ları bu sorunları çözmek sırasında yalnızca sınırlı başarı elde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-123">Federation hubs have achieved only limited success at solving these problems.</span></span>

### <a name="what-a-trust-framework-specification-defines"></a><span data-ttu-id="ec533-124">Bir güven Framework belirtimi tanımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-124">What a Trust Framework specification defines</span></span>
<span data-ttu-id="ec533-125">TFs hello linchpins ilgi her topluluk tarafından belirli bir TF belirtimi burada tabidir hello açık kimlik Exchange (OIX) güven Framework modelinin ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-125">TFs are hello linchpins of hello Open Identity Exchange (OIX) Trust Framework model, where each community of interest is governed by a particular TF specification.</span></span> <span data-ttu-id="ec533-126">Bu tür bir TF belirtimi tanımlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-126">Such a TF specification defines:</span></span>

- <span data-ttu-id="ec533-127">**Merhaba toplulukla ilgi hello tanımı için güvenlik ve gizlilik ölçümleri hello:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-127">**hello security and privacy metrics for hello community of interest with hello definition of:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec533-128">Katılımcıları tarafından sunulan/gerekli olan hello güvence düzeyleri (LOA); Örneğin, dijital kimlik bilgileri hello özgünlüğünü güvenirlik derecelendirmesi sıralı bir dizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-128">hello levels of assurance (LOA) that are offered/required by participants; for example, an ordered set of confidence ratings for hello authenticity of digital identity information.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec533-129">Katılımcıları tarafından sunulan/gerekli olan hello koruma düzeyleri (LOP); Örneğin, ilgi hello topluluk katılımcıları tarafından işlenen dijital kimlik bilgilerinin hello koruma güvenirlik derecelendirmesi sıralı bir dizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-129">hello levels of protection (LOP) that are offered/required by participants; for example, an ordered set of confidence ratings for hello protection of digital identity information that's handled by participants in hello community of interest.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec533-130">**Merhaba sunulan gerekli / hello dijital kimlik bilgilerinin açıklaması katılımcılar tarafından**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-130">**hello description of hello digital identity information that's offered/required by participants**.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec533-131">**Merhaba teknik ilkeleri üretim ve dijital kimlik bilgilerinin kullanım için ve bu nedenle LOA ve LOP ölçme. Bu ilkeler genellikle yazılmış ilkeleri kategorilerini aşağıdaki hello şunlardır:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-131">**hello technical policies for production and consumption of digital identity information, and thus for measuring LOA and LOP. These written policies typically include hello following categories of policies:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec533-132">İlkeleri, örneğin sağlama kimlik: *vetted kişinin kimlik bilgilerini'ne kadar güçlü olan?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-132">Identity proofing policies, for example: *How strongly is a person’s identity information vetted?*</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec533-133">Güvenlik ilkeleri, örneğin: *ne kadar güçlü bilgi bütünlüğü ve gizliliği korumalı misiniz?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-133">Security policies, for example: *How strongly are information integrity and confidentiality protected?*</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec533-134">Gizlilik ilkeleri, örneğin: *hangi denetim bir kullanıcı kişisel olarak tanımlanabilir bilgileri (PII) sahip*?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-134">Privacy policies, for example: *What control does a user have over personal identifiable information (PII)*?</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec533-135">Survivability ilkeleri, örneğin: *bir sağlayıcı işlemleri başlamasıyla nasıl mu devamlılığı ve koruma PII işlevinin?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-135">Survivability policies, for example: *If a provider ceases operations, how does continuity and protection of PII function?*</span></span>

- <span data-ttu-id="ec533-136">**Merhaba üretim ve dijital kimlik bilgilerinin kullanım için teknik profilleri. Bu profiller içerir:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-136">**hello technical profiles for production and consumption of digital identity information. These profiles include:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec533-137">Kapsam arabirimler, dijital kimlik bilgileri belirtilen LOA kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-137">Scope interfaces for which digital identity information is available at a specified LOA.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec533-138">Teknik gereksinimleri üzerindeki hat birlikte çalışabilirlik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-138">Technical requirements for on-the-wire interoperability.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec533-139">**Merhaba açıklamalarını hello topluluk katılımcıları gerçekleştirmek ve bu rolleri gereken toofulfill olan nitelikleri hello çeşitli rolleri hello.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-139">**hello descriptions of hello various roles that participants in hello community can perform and hello qualifications that are required toofulfill these roles.**</span></span>

<span data-ttu-id="ec533-140">Böylece kimlik bilgileri hello topluluk ilgi hello katılımcılar nasıl değiştirilir TF belirtimi yönetir: bağlı olan taraflar, kimlik ve öznitelik sağlayıcıları ve öznitelik doğrulayıcıları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-140">Thus a TF specification governs how identity information is exchanged between hello participants of hello community of interest: relying parties, identity and attribute providers, and attribute verifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="ec533-141">Hello idare hello onaylama düzenler ilgi hello topluluk ve hello topluluk içinde dijital kimlik bilgilerinin tüketim için bir başvuru olarak hizmet bir veya birden çok belge TF belirtimidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-141">A TF specification is one or multiple documents that serve as a reference for hello governance of hello community of interest that regulates hello assertion and consumption of digital identity information within hello community.</span></span> <span data-ttu-id="ec533-142">İlgi bir topluluk üyeleri arasındaki çevrimiçi işlemleri için kullanılan dijital kimlikleri hello tooestablish güvende yordamları tasarlanmış ve ilkeleri belgelenmiş bir dizi kitaplıktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-142">It's a documented set of policies and procedures designed tooestablish trust in hello digital identities that are used for online transactions between members of a community of interest.</span></span>  

<span data-ttu-id="ec533-143">Diğer bir deyişle, TF belirtimi bir topluluk için uygun Federal Kimlik ekosistemi oluşturmak için hello kuralları tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-143">In other words, a TF specification defines hello rules for creating a viable federated identity ecosystem for a community.</span></span>

<span data-ttu-id="ec533-144">Şu anda bu tür bir yaklaşım hello avantajı üzerinde yaygın anlaşmayı yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-144">Currently there's widespread agreement on hello benefit of such an approach.</span></span> <span data-ttu-id="ec533-145">Yoktur Şüphesiz, framework belirtimleri dijital kimliği ekosistemlerini ilgi birden çok topluluğu arasında kullanılabilme, yani doğrulanabilen güvenlik güvencesi ve gizlilik özelliklere sahip hello geliştirmeyi kolaylaştırmak güven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-145">There's no doubt that trust framework specifications facilitate hello development of digital identity ecosystems with verifiable security, assurance and privacy characteristics, meaning that they can be reused across multiple communities of interest.</span></span>

<span data-ttu-id="ec533-146">Bu nedenle, hello kimlik deneyimi Framework kullanan Azure AD B2C özel ilkelerini kullanan hello belirtimi kendi veri temsili hello temeli olarak TF toofacilitate birlikte çalışabilirlik için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-146">For that reason, Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework uses hello specification as hello basis of its data representation for a TF toofacilitate interoperability.</span></span>  

<span data-ttu-id="ec533-147">Merhaba kimlik deneyimi Framework yararlanan azure AD B2C özel ilkeler TF belirtimi İnsan ve makine tarafından okunabilir veri bileşimi olarak temsil eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-147">Azure AD B2C Custom policies that leverage hello Identity Experience Framework represent a TF specification as a mixture of human and machine-readable data.</span></span> <span data-ttu-id="ec533-148">Bu modelin (genellikle doğru idare daha odaklı bölümleri) bazı bölümleri toopublished güvenlik ve Gizlilik İlkesi belgeleri hello birlikte başvuran olarak temsil edilir (varsa) ilgili yordamlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-148">Some sections of this model (typically sections that are more oriented toward governance) are represented as references toopublished security and privacy policy documentation along with hello related procedures (if any).</span></span> <span data-ttu-id="ec533-149">Diğer bölümler işletimsel Otomasyon kolaylaştıran ayrıntı hello yapılandırma meta verilerini ve çalışma zamanı kuralları açıklamaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-149">Other sections describe in detail hello configuration metadata and runtime rules that facilitate operational automation.</span></span>

## <a name="understand-trust-framework-policies"></a><span data-ttu-id="ec533-150">Güven Framework ilkelerini anlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-150">Understand Trust Framework policies</span></span>

<span data-ttu-id="ec533-151">Uygulama bakımından kimlik davranışları ve deneyimleri üzerinde tam denetim ilkeleri kümesini hello TF belirtimi oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-151">In terms of implementation, hello TF specification consists of a set of policies that allow complete control over identity behaviors and experiences.</span></span>  <span data-ttu-id="ec533-152">Merhaba kimlik deneyimi Framework yararlanan azure AD B2C özel ilkeler, tooauthor etkinleştirin ve kendi TF tanımlayın ve yapılandırma gibi bildirim temelli ilkeleri aracılığıyla oluşturun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-152">Azure AD B2C custom policies that leverage hello Identity Experience Framework enable you tooauthor and create your own TF through such declarative policies that can define and configure:</span></span>

- <span data-ttu-id="ec533-153">Merhaba belge başvurusu veya hello Federal Kimlik toohello TF ilişkili hello topluluk ekosistemi tanımlamak başvuruları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-153">hello document reference or references that define hello federated identity ecosystem of hello community that relates toohello TF.</span></span> <span data-ttu-id="ec533-154">Bağlantılar toohello TF belgelerine oldukları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-154">They are links toohello TF documentation.</span></span> <span data-ttu-id="ec533-155">(önceden tanımlanmış) işletimsel "çalışma zamanı" kurallarını veya otomatikleştirmek ve/veya hello exchange ve hello talep kullanımını kontrol hello kullanıcı Yolculuklar hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-155">hello (predefined) operational “runtime” rules, or hello user journeys that automate and/or control hello exchange and usage of hello claims.</span></span> <span data-ttu-id="ec533-156">Bu kullanıcı Yolculuklar bir LOA (ve bir LOP) ile ilişkilendirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-156">These user journeys are associated with a LOA (and a LOP).</span></span> <span data-ttu-id="ec533-157">Bir ilke, bu nedenle LOAs (ve LOPs) değişen ile kullanıcı Yolculuklar sahip olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-157">A policy can therefore have user journeys with varying LOAs (and LOPs).</span></span>

- <span data-ttu-id="ec533-158">Merhaba kimlik ve öznitelik sağlayıcılar veya hello sağlayıcıları talepleri, ilgi ve hello teknik profillerinin hello topluluğuna destekledikleri toothem ilişkili hello (bant-) LOA/LOP eşitlik belgesi yanı sıra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-158">hello identity and attribute providers, or hello claims providers, in hello community of interest and hello technical profiles they support along with hello (out-of-band) LOA/LOP accreditation that relates toothem.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec533-159">öznitelik doğrulayıcılar veya talep sağlayıcıları ile Merhaba tümleştirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-159">hello integration with attribute verifiers or  claims providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec533-160">Merhaba bağlı olan taraflar hello topluluğundaki (tarafından çıkarım).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-160">hello relying parties in hello community (by inference).</span></span>

- <span data-ttu-id="ec533-161">katılımcılar arasındaki ağ iletişim kurmak için hello meta veriler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-161">hello metadata for establishing network communications between participants.</span></span> <span data-ttu-id="ec533-162">Merhaba teknik profilleri yanı sıra bu meta veriler işlem tooplumb sırasında kullanılan "üzerinde hello kablo" Merhaba bağlı olan taraf ve diğer topluluk katılımcılar arasındaki birlikte çalışabilirlik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-162">This metadata, along with hello technical profiles, are used during a transaction tooplumb “on hello wire” interoperability between hello relying party and other community participants.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec533-163">Merhaba Protokolü dönüştürme varsa (örneğin, SAML, OAuth2, WS-Federation ve Openıd Connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-163">hello protocol conversion if any (for example, SAML, OAuth2, WS-Federation, and OpenID Connect).</span></span>

- <span data-ttu-id="ec533-164">Merhaba kimlik doğrulama gereksinimleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-164">hello authentication requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec533-165">Merhaba çok faktörlü orchestration varsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-165">hello multifactor orchestration if any.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec533-166">Tüm kullanılabilir hello talepler ve ilgi topluluğunun eşlemeleri tooparticipants için paylaşılan bir şema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-166">A shared schema for all hello claims that are available and mappings tooparticipants of a community of interest.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec533-167">Tüm hello hello olası veri minimization bu içerik, toosustain hello exchange ve hello talep kullanımını birlikte dönüşümleri talepleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-167">All hello claims transformations, along with hello possible data minimization in this context, toosustain hello exchange and usage of hello claims.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec533-168">Merhaba bağlama ve şifreleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-168">hello binding and encryption.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec533-169">Merhaba depolama talepleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-169">hello claims storage.</span></span>

### <a name="understand-claims"></a><span data-ttu-id="ec533-170">Talep anlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-170">Understand claims</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ec533-171">Biz topluca "talep" olarak değiştirilen kimlik bilgilerinin tooall hello olası türlerini başvurun: kişisel olarak tanımlayan talep bir son kullanıcının kimlik doğrulama kimlik bilgileri, kimliği vetting, iletişim aygıtı, fiziksel konumu hakkında öznitelikler ve benzeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-171">We collectively refer tooall hello possible types of identity information that might be exchanged as "claims": claims about an end user’s authentication credential, identity vetting, communication device, physical location, personally identifying attributes, and so on.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="ec533-172">Çevrimiçi işlemlerde bu veri yapıları doğrudan bağlı olan taraf hello tarafından doğrulanabilen bulguları olduğundan hello terimi "talep"--yerine "öznitelikleri"--kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-172">We use hello term "claims"--rather than "attributes"--because in online transactions, these data artifacts are not facts that can be directly verified by hello relying party.</span></span> <span data-ttu-id="ec533-173">Bunun yerine onaylar veya yeterli güvenirlik toogrant hello son kullanıcının istenen işlem bağlı olan taraf için hangi hello geliştirmelidir bulguları hakkında talepleri oldukları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-173">Rather they're assertions, or claims, about facts for which hello relying party must develop sufficient confidence toogrant hello end user’s requested transaction.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="ec533-174">Ayrıca Azure AD B2C'hello kimlik deneyimi Framework kullanan özel ilkeler toosimplify hello exchange dijital kimlik bilgilerinin her türlü bağımsız olarak, tutarlı bir şekilde tasarlanmış nedeniyle "talep" olup olmadığını temel hello hello terim kullanırız protokol, kullanıcı kimlik doğrulaması veya öznitelik alımı için tanımlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-174">We also use hello term "claims" because Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework are designed toosimplify hello exchange of all types of digital identity information in a consistent manner regardless of whether hello underlying protocol is defined for user authentication or attribute retrieval.</span></span>  <span data-ttu-id="ec533-175">Benzer şekilde, "Talep Sağlayıcıları" toocollectively, tooidentity sağlayıcıları, öznitelik sağlayıcıları ve öznitelik doğrulayıcılar belirli işlevleri arasında toodistinguish istemiyorsanız başvurmak hello terim kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-175">Likewise, we use hello term "claims providers" toocollectively refer tooidentity providers, attribute providers, and attribute verifiers when we do not want toodistinguish between their specific functions.</span></span>   

<span data-ttu-id="ec533-176">Bu nedenle bunlar kimlik bilgilerini bir bağlı olan taraf, kimlik ve öznitelik sağlayıcıları ve öznitelik doğrulayıcılar arasında nasıl alınıp yönetir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-176">Thus they govern how identity information is exchanged between a relying party, identity and attribute providers, and attribute verifiers.</span></span> <span data-ttu-id="ec533-177">Hangi kimlik denetlemek ve özniteliği sağlayıcıları için bir bağlı olan tarafın kimlik doğrulaması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-177">They control which identity and attribute providers are required for a relying party’s authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ec533-178">Bunlar bir etki alanına özgü dil (DSL) başka bir deyişle, belirli uygulama etki alanı devralmayla, için özelleştirilmiş bir bilgisayar dil düşünülmesi gereken *varsa* deyimleri, çok biçimlilik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-178">They should be considered as a domain-specific language (DSL), that is, a computer language that's specialized for a particular application domain with inheritance, *if* statements, polymorphism.</span></span>

<span data-ttu-id="ec533-179">Bu ilkeler hello makine tarafından okunabilir TF oluşturmak hello kimlik deneyimi Framework yararlanarak Azure AD B2C özel ilkelerinde hello bölümünü oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-179">These policies constitute hello machine-readable portion of hello TF construct in Azure AD B2C Custom policies leveraging hello Identity Experience Framework.</span></span> <span data-ttu-id="ec533-180">Talep sağlayıcısı meta verileri ve teknik profilleri, talep şema tanımları, talep dönüştürme işlevleri ve doldurulur kullanıcı Yolculuklar toofacilitate işletimsel düzenleme dahil olmak üzere tüm hello işletimsel ayrıntıları içerir ve Otomasyon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-180">They include all hello operational details, including claims providers’ metadata and technical profiles, claims schema definitions, claims transformation functions, and user journeys that are filled in toofacilitate operational orchestration and automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="ec533-181">Toobe varsayılır *yaşam belgeleri* içeriklerini hello aktif katılımcılara hello ilkelerinde bildirilen ilgili zamanla değiştirecek şansı olduğundan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-181">They are assumed toobe *living documents* because there is  a good chance that their contents will change over time concerning hello active participants declared in hello policies.</span></span> <span data-ttu-id="ec533-182">Merhaba hüküm ve koşullar Katılımcısı olması için değişebilir hello olası yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-182">There is also hello potential that hello terms and conditions for being a participant might change.</span></span>  

<span data-ttu-id="ec533-183">Federasyon Kurulum ve Bakım çok Basitleştirilmiş farklı talep sağlayıcıları/doğrulayıcılar katılma veya (Merhaba topluluk tarafından temsil edilen) ayrılma gibi devam eden güven ve bağlantı yeniden yapılandırmaların bağlı olan tarafların koruma hello ilkeleri kümesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-183">Federation setup and maintenance are vastly simplified by shielding relying parties from ongoing trust and connectivity reconfigurations as different claims providers/verifiers join or leave (hello community represented by) hello set of policies.</span></span>

<span data-ttu-id="ec533-184">Birlikte çalışabilirlik başka bir önemli bir iştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-184">Interoperability is another significant challenge.</span></span> <span data-ttu-id="ec533-185">Ek talep sağlayıcıları/doğrulayıcılar tümleşik, bağlı olan taraflar olası toosupport olduğundan tüm gerekli protokolleri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-185">Additional claims providers/verifiers must be integrated, because relying parties are unlikely toosupport all hello necessary protocols.</span></span> <span data-ttu-id="ec533-186">Azure AD B2C özel ilkeler, endüstri standardı protokolleri destekleyerek bu sorunu çözmek ve belirli bir kullanıcı Yolculuklar uygulayarak bağlı olan taraflar ve öznitelik sağlayıcıları desteklemediği zaman tootranspose istekleri aynı protokol hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-186">Azure AD B2C custom policies solve this problem by supporting industry-standard protocols and by applying specific user journeys tootranspose requests when relying parties and attribute providers do not support hello same protocol.</span></span>  

<span data-ttu-id="ec533-187">Kullanıcı Yolculuklar dahil Protokolü profilleri ve kullanılan tooplumb olan meta veri "üzerinde hello kablo" Merhaba bağlı olan taraf ve diğer katılımcılar arasındaki birlikte çalışabilirlik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-187">User journeys include protocol profiles and metadata that are used tooplumb “on hello wire” interoperability between hello relying party and other participants.</span></span> <span data-ttu-id="ec533-188">Merhaba TF belirtiminin bir parçası olarak yayımlanan ilkeleriyle uyumluluğunu zorlama uygulanan tooidentity bilgileri exchange istek/yanıt iletilerini işletimsel çalışma zamanı kurallar vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-188">There are also operational runtime rules that are applied tooidentity information exchange request/response messages for enforcing compliance with published policies as part of hello TF specification.</span></span> <span data-ttu-id="ec533-189">Kullanıcı Yolculuklar Hello fikri anahtar toohello hello müşteri deneyimini özelleştirmesini değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-189">hello idea of user journeys is key toohello customization of hello customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="ec533-190">Ayrıca, hello sistem hello protokol düzeyinde nasıl çalıştığı ışık sheds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-190">It also sheds light on how hello system works at hello protocol level.</span></span>

<span data-ttu-id="ec533-191">Bu temelinde bağlı olan taraf uygulamaları ve portalları bağlamları bağlı olarak Dengeleme kimlik deneyimi belirli bir ilke hello adını geçirerek Framework hello ve tam olarak hello davranışı ve bilgi alın Azure AD B2C özel ilkeler çağırabileceği herhangi bir muss fuss veya riski olmadan istedikleri exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec533-191">On that basis, relying party applications and portals can, depending on their context, invoke Azure AD B2C custom policies that leverage hello Identity Experience Framework passing hello name of a specific policy and get precisely hello behavior and information exchange they want without any muss, fuss, or risk.</span></span>
