---
title: "Azure Active Directory B2C: dil özelleştirme kullanarak | Microsoft Docs"
description: 
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: sama
ms.assetid: eec4d418-453f-4755-8b30-5ed997841b56
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.date: 04/25/2017
ms.author: sama
ms.openlocfilehash: a8e4037014f5adf929dac7b5dc4db72ba0f5b292
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2c-using-language-customization"></a><span data-ttu-id="df5ef-102">Azure Active Directory B2C: Kullanarak dil özelleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-102">Azure Active Directory B2C: Using language customization</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="df5ef-103">Bu özellik genel önizlemede değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-103">This feature is in public preview.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-104">Bu özelliği kullanırken bir test Kiracı kullanmanız önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-104">It is recommended that you use a test tenant when using this feature.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-105">Biz hello Önizleme toohello genel kullanılabilirlik sürümünden en son değişiklikleri üzerinde planı yoktur, ancak Biz bu tür değişiklikleri tooimprove hello özelliği hello sağ toomake yedek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-105">We don't plan on any breaking changes from hello preview toohello general availability release, but we reserve hello right toomake such changes tooimprove hello feature.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-106">Lütfen bir fırsat tootry özelliği karşılaşmışsınız sonra deneyimlerinizi geribildirim ve nasıl biz bunu daha iyi duruma getirebilirsiniz belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-106">Once you've had a chance tootry feature, please provide feedback on your experiences and how we can make it better.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-107">Aracıyla hello gülen yüz sağ hello üstte hello Azure portal aracılığıyla geribildirim sağlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-107">You can provide feedback through hello Azure portal with hello smiley face tool on hello top right.</span></span>   <span data-ttu-id="df5ef-108">Merhaba Önizleme aşamasında bu özelliği kullanarak canlı, toogo için bir iş gerekliliği varsa, bize senaryolarınızı bildirin ve size hello uygun Kılavuzu ve Yardım sağlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-108">If there is a business requirement for you toogo live using this feature during hello preview phase, let us know your scenarios and we can provide you with hello proper guidance and assistance.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-109">Adresinden bize başvurun [ aadb2cpreview@microsoft.com ](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-109">You can contact us at [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span></span>

<span data-ttu-id="df5ef-110">Dil özelleştirme kullanıcı gezisine müşteri gereken tooa farklı dil toosuit toochange sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-110">Language customization allows you toochange your user journey tooa different language toosuit your customer needs.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-111">36 diller için çeviriler sağladığımız (bkz [ek bilgi](#additional-information)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-111">We provide translations for 36 languages (see [Additional information](#additional-information)).</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-112">Deneyiminizi yalnızca tek bir dil için sağlanan olsa bile, gereksinimlerinizi hello sayfaları toosuit herhangi bir metin özelleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-112">Even if your experience is only provided for a single language, you can customize any text on hello pages toosuit your needs.</span></span>  

## <a name="how-does-language-customization-work"></a><span data-ttu-id="df5ef-113">Dil özelleştirme nasıl çalışır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-113">How does Language customization work?</span></span>
<span data-ttu-id="df5ef-114">Dil özelleştirme kullanıcı Yolculuğunuzun hangi dillerde kullanılabilir: tooselect sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-114">Language customization allows you tooselect which languages your user journey is available in.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-115">Merhaba özelliği etkinleştirildiğinde, hello sorgu dizesi parametresi, ui_locales, uygulamanızı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-115">Once hello feature is enabled, you can provide hello query string parameter, ui_locales, from your application.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-116">Azure AD B2C çağırdığınızda, biz belirttiniz sayfa toohello bölgeniz çevir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-116">When you call into Azure AD B2C, we translate your page toohello locale that you have indicated.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-117">Yapılandırma türünü kullanan kullanıcı Yolculuğunuzun hello dilleri üzerinde tam denetim verir ve hello Müşteri'nin tarayıcısının hello dil ayarlarını yoksayar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-117">Using type of configuration gives you complete control over hello languages in your user journey and ignores hello language settings of hello customer's browser.</span></span> <span data-ttu-id="df5ef-118">Alternatif olarak, müşteriniz bkz hangi dilde üzerinde denetim düzeyini gerekmeyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-118">Alternatively, you may not need that level of control over what languages your customer see.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-119">Ui_locales parametresi sağlamazsanız, hello Müşteri'nin deneyimi, tarayıcının ayarları tarafından dikte edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-119">If you don't provide a ui_locales parameter, hello customer's experience is dictated by their browser's settings.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-120">Hangi hala denetleyebilirsiniz kullanıcı Yolculuğunuzun olan dilleri desteklenen bir dil ekleme tooby çevrilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-120">You can still control which languages your user journey is translated tooby adding it as a supported language.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-121">Müşteri'nin tarayıcı kümesi tooshow ise bir dil toosupport sonra varsayılan olarak desteklenen kültürler yerine gösterildiği gibi seçtiğiniz hello dil istemezsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-121">If a customer's browser is set tooshow a language you don't want toosupport, then hello language you selected as a default in supported cultures is shown instead.</span></span>

1. <span data-ttu-id="df5ef-122">**kullanıcı arabirimi yerel ayarlar belirtilen dil** -dil özelleştirme etkinleştirdiğinizde, kullanıcı Yolculuğunuzun burada belirtilen çevrilmiş toohello dildir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-122">**ui-locales specified language** - Once you enable Language customization, your user journey is translated toohello language specified here</span></span>
2. <span data-ttu-id="df5ef-123">**Tarayıcı istenen dil** -kullanıcı arabirimi yerel belirtildi, toohello çevirir tarayıcı istenen dil **desteklenen dilleri eklediyseniz**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-123">**Browser requested language** - If no ui-locales was specified, it translates toohello browser requested language, **if it was included in Supported languages**</span></span>
3. <span data-ttu-id="df5ef-124">**İlke varsayılan dil** -hello tarayıcı olmayan bir dil belirtin veya desteklenmeyen bir belirtir, toohello ilkesi varsayılan dili çevirir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-124">**Policy default language** - If hello browser doesn't specify a language, or it specifies one that is not supported, it translates toohello policy default language</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="df5ef-125">Özel kullanıcı özniteliklerini kullanıyorsanız, kendi çevirileri tooprovide gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-125">If you are using custom user attributes, you need tooprovide your own translations.</span></span> <span data-ttu-id="df5ef-126">Bkz. '[dizelerinizi özelleştirme](#customize-your-strings)' Ayrıntılar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-126">See '[Customize your strings](#customize-your-strings)' for details.</span></span>
>

## <a name="support-uilocales-requested-languages"></a><span data-ttu-id="df5ef-127">Dil desteği ui_locales istendi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-127">Support ui_locales requested languages</span></span> 
<span data-ttu-id="df5ef-128">Bir ilkedeki ' dil özelleştirme' etkinleştirerek hello ui_locales parametresini ekleyerek hello kullanıcı gezisine hello dilinin şimdi kontrol edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-128">By enabling 'Language customization' on a policy, you can now control hello language of hello user journey by adding hello ui_locales parameter.</span></span>
1. [<span data-ttu-id="df5ef-129">Bu adımları toonavigate toohello B2C özellikleri dikey hello Azure portalı üzerinde izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-129">Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal.</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory-b2c/active-directory-b2c-app-registration#navigate-to-b2c-settings)
2. <span data-ttu-id="df5ef-130">Tooenable çevirileri için istediğiniz tooa ilkeye gidin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-130">Navigate tooa policy that you want tooenable for translations.</span></span>
3. <span data-ttu-id="df5ef-131">Tıklatın **dil özelleştirme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-131">Click **Language customization**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="df5ef-132">Dikkatle uyarı hello okuyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-132">Read hello warning carefully.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-133">Etkinleştirildiğinde, 'Devre dışı dil özelleştirme' kapatamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-133">Once enabled, you cannot turn off 'Language customization'.</span></span>
5. <span data-ttu-id="df5ef-134">Merhaba özelliğini açın ve'ı tıklatın **Tamam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-134">Turn on hello feature and click **OK**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="df5ef-135">Merhaba sol üst köşesindeki ilkeniz kaydetmek, **Düzenle İlkesi** dikey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-135">Save your policy on hello upper left corner of your **Edit policy** blade.</span></span>

## <a name="select-which-languages-your-user-journey-supports"></a><span data-ttu-id="df5ef-136">Kullanıcı Yolculuğunuzun destekleyen hangi dilleri seçin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-136">Select which languages your user journey supports</span></span> 
<span data-ttu-id="df5ef-137">İçinde hello ui_locales parametresi sağlanmadığında çevrilmiş, kullanıcı gezisine toobe için izin verilen dillerin bir listesi oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-137">Create a list of allowed languages for your user journey toobe translated in when hello ui_locales parameter is not provided.</span></span>
1. <span data-ttu-id="df5ef-138">'Önceki yönergeleri etkin dil özelleştirme' ilkeniz olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-138">Ensure your policy has 'Language customization' enabled from previous instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="df5ef-139">Öğesinden, **Düzenle İlkesi** dikey penceresinde, select **dil özelleştirme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-139">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="df5ef-140">Tooyour alınır **desteklenen diller** dikey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-140">You are taken tooyour **Supported languages** blade.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-141">Buradan, seçtiğiniz **dil eklemek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-141">From here, you can select **Add language**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="df5ef-142">Desteklenen toobe istediğiniz tüm hello dilleri seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-142">Select all hello languages that you would like toobe supported.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="df5ef-143">Ui_locales parametresi sağlanmazsa, yalnızca bu listede ise hello sayfa çevrilmiş toohello Müşteri'nin tarayıcının dili ise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-143">If a ui_locales parameter is not provided, then hello page is translated toohello customer's browser language only if it is on this list</span></span>
>

5. <span data-ttu-id="df5ef-144">Tıklatın **Tamam** hello altındaki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-144">Click **Ok** at hello bottom</span></span>
6. <span data-ttu-id="df5ef-145">Kapat hello **dil özelleştirme** dikey ve **kaydetmek** ilkeniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-145">Close hello **Language customization** blade and **save** your policy.</span></span>

## <a name="customize-your-strings"></a><span data-ttu-id="df5ef-146">Dizelerinizi özelleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-146">Customize your strings</span></span>
<span data-ttu-id="df5ef-147">'Dil özelleştirme' herhangi bir kullanıcı Yolculuğunuzun dize toocustomize sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-147">'Language customization' allows you toocustomize any string in your user journey.</span></span>
1. <span data-ttu-id="df5ef-148">'Hello önceki yönergeleri etkin dil özelleştirme' ilkeniz olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-148">Ensure your policy has 'Language customization' enabled from hello previous instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="df5ef-149">Öğesinden, **Düzenle İlkesi** dikey penceresinde, select **dil özelleştirme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-149">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="df5ef-150">Merhaba sol taraftaki gezinti menüsünde seçin **içeriği indirirken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-150">From hello left-hand navigation menu, select **Download content**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="df5ef-151">Tooedit istediğiniz başlangıç sayfasını seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-151">Select hello page you want tooedit.</span></span>
5. <span data-ttu-id="df5ef-152">Merhaba açılır listede tooedit için istediğiniz hello dili seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-152">In hello dropdown, select hello language you want tooedit for.</span></span>
6. <span data-ttu-id="df5ef-153">**İndir**’e tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-153">Click **Download**.</span></span> 

<span data-ttu-id="df5ef-154">Bu adımları dizelerinizi düzenleme toostart kullanabileceğiniz bir JSON dosyası verin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-154">These steps give you a JSON file that you can use toostart editing your strings.</span></span>

### <a name="changing-any-string-on-hello-page"></a><span data-ttu-id="df5ef-155">Merhaba sayfasında herhangi bir dize değiştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-155">Changing any string on hello page</span></span>
1. <span data-ttu-id="df5ef-156">Açık hello JSON dosyası önceki yönergeleri bir JSON Düzenleyicisi'ni indirilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-156">Open hello JSON file downloaded from previous instructions in a JSON editor.</span></span>
2. <span data-ttu-id="df5ef-157">Toochange istediğiniz Bul hello öğesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-157">Find hello element you want toochange.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-158">Merhaba bulabilirsiniz `StringId` aradığınız veya Merhaba bakın hello dizesinin `Value` toochange istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-158">You can find hello `StringId` of hello string you are looking for, or look for hello `Value` you want toochange.</span></span>
3. <span data-ttu-id="df5ef-159">Güncelleştirme hello `Value` görüntülenmesini istediğiniz ile özniteliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-159">Update hello `Value` attribute with what you want displayed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="df5ef-160">Merhaba dosyasını kaydedin ve değişikliklerinizi karşıya yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-160">Save hello file and upload your changes.</span></span>

### <a name="changing-extension-attributes"></a><span data-ttu-id="df5ef-161">Uzantı özniteliklerini değiştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-161">Changing extension attributes</span></span>
<span data-ttu-id="df5ef-162">Toochange hello dize için bir özel kullanıcı özniteliği aradığınız veya tooadd bir toohello JSON istiyorsanız biçimini izleyen hello şöyledir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-162">If you are looking toochange hello string for a custom user attribute, or want tooadd one toohello JSON, it is in hello following format:</span></span>
```JSON
{
  "LocalizedStrings": [
    {
      "ElementType": "ClaimType",
      "ElementId": "extension_<ExtensionAttribute>",
      "StringId": "DisplayName",
      "Override": false,
      "Value": "<ExtensionAttributeValue>"
    }
    [...]
}
```
>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="df5ef-163">Toooverride bir dize gerekiyorsa, emin tooset hello olun `Override` çok değer`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-163">If you need toooverride a string, make sure tooset hello `Override` value too`true`.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-164">Merhaba değeri değiştirilmez, hello girişi göz ardı edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-164">If hello value isn't changed, hello entry is ignored.</span></span> 
>

<span data-ttu-id="df5ef-165">Değiştir `<ExtensionAttribute>` , özel kullanıcı özniteliği hello adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-165">Replace `<ExtensionAttribute>` with hello name of your custom user attribute.</span></span>  
<span data-ttu-id="df5ef-166">Değiştir `<ExtensionAttributeValue>` görüntülenen hello yeni dize toobe ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-166">Replace `<ExtensionAttributeValue>` with hello new string toobe displayed.</span></span>

### <a name="using-localizedcollections"></a><span data-ttu-id="df5ef-167">LocalizedCollections kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-167">Using LocalizedCollections</span></span>
<span data-ttu-id="df5ef-168">Yanıtlar için tooprovide değer kümesi listesi istiyorsanız, toocreate gerekir bir `LocalizedCollections`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-168">If you want tooprovide a set list of values for responses, you need toocreate a `LocalizedCollections`.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-169">A `LocalizedCollections` dizisidir `Name` ve `Value` çiftleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-169">A `LocalizedCollections` is an array of `Name` and `Value` pairs.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-170">Merhaba `Name` ne görüntülenir ve hello `Value` hello talep döndürülen değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-170">hello `Name` is what is displayed and hello `Value` is what is returned in hello claim.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-171">tooadd bir `LocalizedCollections`, biçimini izleyen hello vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-171">tooadd a `LocalizedCollections`, it has hello following format:</span></span>

```JSON
{
  "LocalizedStrings": [...],
  "LocalizedCollections": [{
      "ElementType":"ClaimType", 
      "ElementId":"<UserAttribute>",
      "TargetCollection":"Restriction",
      "Override": false,
      "Items":[
           {
                "Name":"<Response1>",
                "Value":"<Value1>"
           },
           {
                "Name":"<Response2>",
                "Value":"<Value2>"
           }
     ]
  }]
}
```
>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="df5ef-172">Toooverride bir dize gerekiyorsa, emin tooset hello olun `Override` çok değer`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-172">If you need toooverride a string, make sure tooset hello `Override` value too`true`.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-173">Merhaba değeri değiştirilmez, hello girişi göz ardı edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-173">If hello value isn't changed, hello entry is ignored.</span></span> 
>

* <span data-ttu-id="df5ef-174">`ElementId`olan hello kullanıcı özniteliği bu `LocalizedCollections` yanıt olarak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-174">`ElementId` is hello user attribute that this `LocalizedCollections` is a response to</span></span>
* <span data-ttu-id="df5ef-175">`Name`Merhaba değer gösterilen toohello kullanıcı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-175">`Name` is hello value shown toohello user</span></span>
* <span data-ttu-id="df5ef-176">`Value`Bu seçenek belirlendiğinde, hello talep döndürülür olduğu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-176">`Value` is what is returned in hello claim when this option is selected</span></span>

### <a name="upload-your-changes"></a><span data-ttu-id="df5ef-177">Değişikliklerinizi karşıya yüklemek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-177">Upload your changes</span></span>
1. <span data-ttu-id="df5ef-178">Merhaba değişiklikleri tooyour JSON dosyası tamamladıktan sonra geri tooyour B2C Kiracı gidin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-178">Once you have completed hello changes tooyour JSON file, navigate back tooyour B2C tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="df5ef-179">Öğesinden, **Düzenle İlkesi** dikey penceresinde, select **dil özelleştirme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-179">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="df5ef-180">Merhaba sol taraftaki gezinti menüsünde seçin **içerik Yükle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-180">From hello left-hand navigation menu, select **Upload content**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="df5ef-181">Değişikliklerinizi için tooupload istediğiniz başlangıç sayfasını seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-181">Select hello page you want tooupload your changes for.</span></span>
5. <span data-ttu-id="df5ef-182">JSON için önceden sağladığınız bir dil tooupload istiyorsanız toodelete hello önceki girişi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-182">If you want tooupload a language that you've previously provided a JSON for, you need toodelete hello previous entry.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-183">Merhaba tıklayarak silebilirsiniz `...` hello o dil sağına ve seçin **silmek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-183">You can delete it by clicking hello `...` on hello right of that language and select **Delete**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="df5ef-184">Tıklatın **Ekle** hello üst sol taraftaki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-184">Click **Add** on hello upper left.</span></span>
7. <span data-ttu-id="df5ef-185">JSON dosyanız Hello dilini seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-185">Select hello language of your JSON file.</span></span>
8. <span data-ttu-id="df5ef-186">Merhaba klasör düğmesine hello sağ tıklayın ve JSON dosyanız için göz atın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-186">Click hello folder button on hello right and browse for your JSON file.</span></span>
9. <span data-ttu-id="df5ef-187">Merhaba tıklatın **karşıya** hello dikey penceresinde hello alt düğmesinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-187">Click hello **Upload** button on hello bottom of hello blade.</span></span>
10. <span data-ttu-id="df5ef-188">Tooyour dönün **Düzenle İlkesi** tıklayın ve dikey **kaydetmek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-188">Go back tooyour **Edit policy** blade and click **Save**.</span></span>

## <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="df5ef-189">Ek bilgiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-189">Additional information</span></span>
### <a name="recommendations-for-language-customization"></a><span data-ttu-id="df5ef-190">'Dil özelleştirme' için öneriler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-190">Recommendations for 'Language customization'</span></span>
<span data-ttu-id="df5ef-191">Yalnızca dizeleri için girişleri tooyour Türkçe kaynaklar içinde açıkça istediğiniz tooreplace koyma öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-191">We recommend only putting in entries tooyour Language resources for strings you explicitly want tooreplace.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-192">Biz dışında tüm JSON çevirileri derlenmiş bir boyut sınırı toohello dosya uygulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-192">We enforce a size limit toohello file that is compiled out of all your JSON translations.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-193">Dosyalarınızı çok büyük alırsanız, kullanıcı Yolculuğunuzun hello performansını etkiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-193">If your files get too large, it impacts hello performance of your user journey.</span></span>
### <a name="page-ui-customization-labels-are-removed-once-language-customization-is-enabled"></a><span data-ttu-id="df5ef-194">'Dil özelleştirme' etkinleştirildikten sonra sayfası kullanıcı Arabirimi özelleştirme etiketleri kaldırılır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-194">Page UI customization labels are removed once 'Language customization' is enabled</span></span>
<span data-ttu-id="df5ef-195">'Dil özelleştirme' etkinleştirdiğinizde, önceki düzenlemeleriniz sayfa UI Özelleştirme kullanarak etiketleri için özel kullanıcı özniteliklerini dışında kaldırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-195">When you enable 'Language customization', your previous edits for labels using Page UI customization are removed except for custom user attributes.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-196">Bu değişiklik, dizelerinizi düzenleyebileceğiniz içinde tooavoid çakışmaları yapılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-196">This change is done tooavoid conflicts in where you can edit your strings.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-197">Toochange etiketleri ve diğer dizeleri 'Dil özelleştirme' dil kaynaklarının yükleyerek devam edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-197">You can continue toochange your labels and other strings by uploading language resources in 'Language customization'.</span></span>
### <a name="microsoft-is-committed-tooprovide-hello-most-up-to-date-translations-for-your-use"></a><span data-ttu-id="df5ef-198">Microsoft, kullanımınız için kaydedilmiş tooprovide hello en güncel Çeviriler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-198">Microsoft is committed tooprovide hello most up-to-date translations for your use</span></span>
<span data-ttu-id="df5ef-199">Biz sürekli çevirileri geliştirmek ve bunları sizin için Uyumluluk tutun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-199">We will continuously improve translations and keep them in compliance for you.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-200">Biz hatalar ve genel terminolojisi değişiklikleri tanımlamak ve çalışacak hello güncelleştirmeleri sorunsuz kullanıcı Yolculuğunuzun yapın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-200">We will identify bugs and changes in global terminology and make hello updates that will work seamlessly in your user journey.</span></span>
### <a name="support-for-right-to-left-languages"></a><span data-ttu-id="df5ef-201">Sağdan sola yazılan diller için destek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-201">Support for right-to-left languages</span></span>
<span data-ttu-id="df5ef-202">Bu özellik Lütfen oy bu özelliği için gerekiyorsa sağdan sola yazılan diller için destek yok olduğundan [Azure geri bildirim](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/suggestions/19393000-provide-language-support-for-right-to-left-languag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-202">There is no support for right-to-left languages, if you require this feature please vote for this feature on [Azure Feedback](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/suggestions/19393000-provide-language-support-for-right-to-left-languag).</span></span>
### <a name="social-identity-provider-translations"></a><span data-ttu-id="df5ef-203">Sosyal kimlik sağlayıcısı çevirileri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-203">Social Identity provider translations</span></span>
<span data-ttu-id="df5ef-204">Merhaba ui_locales OIDC parametresi toosocial oturumları sağladığımız ancak Facebook ve Google dahil olmak üzere bazı sosyal kimlik sağlayıcıları tarafından onaylanmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-204">We provide hello ui_locales OIDC parameter toosocial logins but they are not honored by some social identity providers, including Facebook and Google.</span></span> 
### <a name="browser-behavior"></a><span data-ttu-id="df5ef-205">Tarayıcı davranışı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-205">Browser behavior</span></span>
<span data-ttu-id="df5ef-206">Chrome ve Firefox her ikisini de kümesi dillerini iste ve desteklenen bir dil ise, önce hello varsayılan görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-206">Chrome and Firefox both request for their set language and if it is a supported language, it is displayed before hello default.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-207">Edge şu anda bir dil istemez ve düz toohello varsayılan dili geçer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-207">Edge currently does not request a language and goes straight toohello default language.</span></span>
### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="df5ef-208">Bilinen sorunlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-208">Known issues</span></span>
* <span data-ttu-id="df5ef-209">Bir profili düzenlemek İlkesi'nde hello MFA sayfa için Türkçe kaynaklar karşıya yükleme şu anda kullanılamıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-209">Uploading language resources for hello MFA page in a Profile Edit policy is currently unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="df5ef-210">`LocalizedCollections`Merhaba yanıt türü tarafından istendiğinde değerlerini oluşturulan değil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-210">`LocalizedCollections` aren't generated for values when it is required by hello response type</span></span>
### <a name="what-if-i-want-a-language-that-isnt-supported"></a><span data-ttu-id="df5ef-211">Desteklenmeyen bir dil ne istiyorum?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-211">What if I want a language that isn't supported?</span></span>
<span data-ttu-id="df5ef-212">Tooprovide tooupload 'özel diller' doğrultusunda JSON kaynak sağlayan bu özellik, bir uzantı planladığınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-212">We are planning tooprovide an extension of this feature that allows you tooupload a JSON resource towards 'custom languages'.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-213">Merhaba özelliği toospecify hello adı sağlar ve dil kodu herhangi bir dil için ve sağlamak *tüm* hello çevirileri o dil için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-213">hello feature allows you toospecify hello name and language code for any language and provide *all* hello translations for that language.</span></span>  <span data-ttu-id="df5ef-214">Bu özellik gerekiyorsa, senaryonuza en bize gönderin [ aadb2cpreview@microsoft.com ](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-214">If you need this feature, send us your scenario at [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span></span>  

### <a name="what-languages-are-supported"></a><span data-ttu-id="df5ef-215">Hangi dilleri destekleniyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-215">What languages are supported?</span></span>

| <span data-ttu-id="df5ef-216">Dil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-216">Language</span></span>              | <span data-ttu-id="df5ef-217">Dil kodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-217">Language code</span></span> |
|-----------------------|---------------|
| <span data-ttu-id="df5ef-218">Bangla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-218">Bangla</span></span>                | <span data-ttu-id="df5ef-219">Bn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-219">bn</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-220">Çekçe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-220">Czech</span></span>                 | <span data-ttu-id="df5ef-221">cs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-221">cs</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-222">Danca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-222">Danish</span></span>                | <span data-ttu-id="df5ef-223">da</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-223">da</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-224">Almanca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-224">German</span></span>                | <span data-ttu-id="df5ef-225">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-225">de</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-226">Yunanca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-226">Greek</span></span>                 | <span data-ttu-id="df5ef-227">el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-227">el</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-228">Türkçe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-228">English</span></span>               | <span data-ttu-id="df5ef-229">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-229">en</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-230">İspanyolca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-230">Spanish</span></span>               | <span data-ttu-id="df5ef-231">es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-231">es</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-232">Fince</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-232">Finnish</span></span>               | <span data-ttu-id="df5ef-233">fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-233">fi</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-234">Fransızca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-234">French</span></span>                | <span data-ttu-id="df5ef-235">fr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-235">fr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-236">Gucerat dili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-236">Gujarati</span></span>              | <span data-ttu-id="df5ef-237">gu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-237">gu</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-238">Hintçe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-238">Hindi</span></span>                 | <span data-ttu-id="df5ef-239">yüksek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-239">hi</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-240">Hırvatça</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-240">Croatian</span></span>              | <span data-ttu-id="df5ef-241">İK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-241">hr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-242">Macarca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-242">Hungarian</span></span>             | <span data-ttu-id="df5ef-243">hu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-243">hu</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-244">İtalyanca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-244">Italian</span></span>               | <span data-ttu-id="df5ef-245">it</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-245">it</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-246">Japonca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-246">Japanese</span></span>              | <span data-ttu-id="df5ef-247">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-247">ja</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-248">Kannada dili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-248">Kannada</span></span>               | <span data-ttu-id="df5ef-249">KN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-249">kn</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-250">Kore dili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-250">Korean</span></span>                | <span data-ttu-id="df5ef-251">ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-251">ko</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-252">Malayalam dili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-252">Malayalam</span></span>             | <span data-ttu-id="df5ef-253">ML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-253">ml</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-254">Marathi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-254">Marathi</span></span>               | <span data-ttu-id="df5ef-255">MR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-255">mr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-256">Malay dili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-256">Malay</span></span>                 | <span data-ttu-id="df5ef-257">MS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-257">ms</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-258">Norveççe Bokmal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-258">Norwegian Bokmal</span></span>      | <span data-ttu-id="df5ef-259">nb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-259">nb</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-260">Hollanda dili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-260">Dutch</span></span>                 | <span data-ttu-id="df5ef-261">nl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-261">nl</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-262">Pencap dili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-262">Punjabi</span></span>               | <span data-ttu-id="df5ef-263">Pa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-263">pa</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-264">Lehçe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-264">Polish</span></span>                | <span data-ttu-id="df5ef-265">pl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-265">pl</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-266">Portekizce - Brezilya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-266">Portuguese - Brazil</span></span>   | <span data-ttu-id="df5ef-267">pt-br</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-267">pt-br</span></span>         |
| <span data-ttu-id="df5ef-268">Portekizce - Portekiz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-268">Portuguese - Portugal</span></span> | <span data-ttu-id="df5ef-269">pt-pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-269">pt-pt</span></span>         |
| <span data-ttu-id="df5ef-270">Rumence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-270">Romanian</span></span>              | <span data-ttu-id="df5ef-271">ro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-271">ro</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-272">Rusça</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-272">Russian</span></span>               | <span data-ttu-id="df5ef-273">ru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-273">ru</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-274">Slovakça</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-274">Slovak</span></span>                | <span data-ttu-id="df5ef-275">SK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-275">sk</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-276">İsveç dili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-276">Swedish</span></span>               | <span data-ttu-id="df5ef-277">sv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-277">sv</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-278">Tamil dili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-278">Tamil</span></span>                 | <span data-ttu-id="df5ef-279">eri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-279">ta</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-280">Telugu dili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-280">Telugu</span></span>                | <span data-ttu-id="df5ef-281">metin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-281">te</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-282">Tay dili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-282">Thai</span></span>                  | <span data-ttu-id="df5ef-283">TH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-283">th</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-284">Türkçe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-284">Turkish</span></span>               | <span data-ttu-id="df5ef-285">tr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-285">tr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="df5ef-286">Çince - Basitleştirilmiş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-286">Chinese - Simplified</span></span>  | <span data-ttu-id="df5ef-287">zh-atanır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-287">zh-hans</span></span>       |
| <span data-ttu-id="df5ef-288">Geleneksel Çince-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-288">Chinese - Traditional</span></span> | <span data-ttu-id="df5ef-289">zh-hant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df5ef-289">zh-hant</span></span>       |
