---
title: "Azure Active Directory B2C: özel ilke sorunlarını giderme | Microsoft Docs"
description: "Azure Active Directory'de özel ilkeler ile çalışırken, yaklaşımlar hakkında toosolving hataları öğrenin."
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: rojasja
manager: krassk
editor: rojasja
ms.assetid: 
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/07/2017
ms.author: joroja
ms.openlocfilehash: b9e1b46df1ddb29cdb90953e4a0d6f1dd085441f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-azure-ad-b2c-custom-policies-and-identity-experience-framework"></a><span data-ttu-id="49351-103">Azure AD B2C özel ilkeleri ve kimlik deneyimi Framework sorun giderme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-103">Troubleshoot Azure AD B2C custom policies and Identity Experience Framework</span></span>

<span data-ttu-id="49351-104">Azure Active Directory B2C kullanıyorsanız (Azure AD B2C) özel ilkeler, ilke dil XML biçiminde hello kimlik deneyimi Framework ayarlama zorluklar deneyimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-104">If you use Azure Active Directory B2C (Azure AD B2C) custom policies, you might experience challenges setting up hello Identity Experience Framework in its policy language XML format.</span></span>  <span data-ttu-id="49351-105">Öğrenme toowrite özel ilkeler, yeni bir dil öğrenme gibi olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-105">Learning toowrite custom policies can be like learning a new language.</span></span> <span data-ttu-id="49351-106">Bu makalede, biz araçları açıklamak ve hızlı bir şekilde Yardım ipuçları bulmak ve sorunları çözün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-106">In this article, we describe tools and tips that can help you quickly discover and resolve issues.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="49351-107">Bu makalede, Azure AD B2C özel ilke yapılandırma sorunlarını gidermeye üzerine odaklanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-107">This article focuses on troubleshooting your Azure AD B2C custom policy configuration.</span></span> <span data-ttu-id="49351-108">Bağlı olan taraf uygulaması veya kendi kimlik kitaplık hello adresi değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-108">It doesn't address hello relying party application or its identity library.</span></span>

## <a name="xml-editing"></a><span data-ttu-id="49351-109">XML düzenleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-109">XML editing</span></span>

<span data-ttu-id="49351-110">Merhaba özel ilkelerini ayarlama en sık karşılaşılan hata yanlış olan XML biçimli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-110">hello most common error in setting up custom policies is improperly formatted XML.</span></span> <span data-ttu-id="49351-111">İyi bir XML Düzenleyicisi neredeyse gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-111">A good XML editor is nearly essential.</span></span> <span data-ttu-id="49351-112">İyi bir XML Düzenleyicisi XML yerel olarak görüntüler, içerik renk kodları, Ortak terimleri doldurur, XML öğeleri dizini tutar ve şemasıyla doğrulayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-112">A good XML editor displays XML natively, color-codes content, prefills common terms, keeps XML elements indexed, and can validate with schema.</span></span> <span data-ttu-id="49351-113">İki bizim sık kullanılan XML düzenleyicileri şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-113">Here are two of our favorite XML editors:</span></span>

* [<span data-ttu-id="49351-114">Visual Studio Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-114">Visual Studio Code</span></span>](https://code.visualstudio.com/)
* [<span data-ttu-id="49351-115">Not Defteri'ni ++</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-115">Notepad++</span></span>](https://notepad-plus-plus.org/)

<span data-ttu-id="49351-116">XML dosyanızı karşıya yüklemeden önce XML Şeması doğrulama hataları tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-116">XML schema validation identifies errors before you upload your XML file.</span></span> <span data-ttu-id="49351-117">Merhaba kök klasöründe hello starter pack Merhaba XML şema tanımı TrustFrameworkPolicy_0.3.0.0.xsd alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-117">In hello root folder of hello starter pack, get hello XML schema definition TrustFrameworkPolicy_0.3.0.0.xsd.</span></span> <span data-ttu-id="49351-118">XML düzenleyicinizi hello belgelerinde daha fazla bilgi aramak *XML araçları* ve *XML doğrulama*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-118">For more information, in hello documentation of your XML editor, look for *XML tools* and *XML validation*.</span></span>

<span data-ttu-id="49351-119">XML kuralları gözden yararlı bulabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-119">You might find a review of XML rules helpful.</span></span> <span data-ttu-id="49351-120">Azure AD B2C algıladığı hataları biçimlendirme XML reddeder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-120">Azure AD B2C rejects any XML formatting errors that it detects.</span></span> <span data-ttu-id="49351-121">Bazen, hatalı biçimlendirilmiş XML yanıltıcı hata iletileri neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-121">Occasionally, incorrectly formatted XML might cause error messages that are misleading.</span></span>

## <a name="upload-policies-and-policy-validation"></a><span data-ttu-id="49351-122">İlkeleri ve ilke doğrulaması karşıya yükle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-122">Upload policies and policy validation</span></span>

 <span data-ttu-id="49351-123">XML dosya karşıya yükleme doğrulaması otomatik olarak yapılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-123">XML file upload validation is automatic.</span></span> <span data-ttu-id="49351-124">Çoğu hatalara hello karşıya yükleme toofail neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-124">Most errors cause hello upload toofail.</span></span> <span data-ttu-id="49351-125">Doğrulama karşıya yüklediğiniz hello ilke dosyası içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-125">Validation includes hello policy file that you are uploading.</span></span> <span data-ttu-id="49351-126">Ayrıca dosyaları hello karşıya yükleme dosyası başvuruyor çok hello zinciri içerir (bağlı olan taraf ilke dosyası, hello uzantıları dosya ve hello temel dosyanın hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-126">It also includes hello chain of files hello upload file refers too(hello relying party policy file, hello extensions file, and hello base file).</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="49351-127">Sık karşılaşılan doğrulama hataları hello şunları içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-127">Common validation errors include hello following.</span></span>

<span data-ttu-id="49351-128">Hata parçacığını:`... makes a reference tooClaimType with id "displaName" but neither hello policy nor any of its base policies contain such an element`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-128">Error snippet: `... makes a reference tooClaimType with id "displaName" but neither hello policy nor any of its base policies contain such an element`</span></span>
* <span data-ttu-id="49351-129">Merhaba ClaimType değeri yanlış yazılmış veya hello şemada yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-129">hello ClaimType value might be misspelled, or does not exist in hello schema.</span></span>
* <span data-ttu-id="49351-130">ClaimType değerleri en az bir hello İlkesi'nde hello dosyaların tanımlanmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-130">ClaimType values must be defined in at least one of hello files in hello policy.</span></span> 
    <span data-ttu-id="49351-131">Örneğin, ` <ClaimType Id="socialIdpUserId">`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-131">For example: ` <ClaimType Id="socialIdpUserId">`</span></span>
* <span data-ttu-id="49351-132">ClaimType hello uzantıları dosyasında tanımlı, ancak ayrıca hello temel dosyanın TechnicalProfile değerindeki kullanılır, hello temel dosyanın karşıya bir hatayla sonuçlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-132">If ClaimType is defined in hello extensions file, but it's also used in a TechnicalProfile value in hello base file, uploading hello base file results in an error.</span></span>

<span data-ttu-id="49351-133">Hata parçacığını:`...makes a reference tooa ClaimsTransformation with id...`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-133">Error snippet: `...makes a reference tooa ClaimsTransformation with id...`</span></span>
* <span data-ttu-id="49351-134">Merhaba hata hello olması için aynı hello ClaimType hata ettirilmesi nedenler hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-134">hello causes for hello error might be hello same as for hello ClaimType error.</span></span>

<span data-ttu-id="49351-135">Hata parçacığını:`Reason: User is currently logged as a user of 'yourtenant.onmicrosoft.com' tenant. In order toomanage 'yourtenant.onmicrosoft.com', please login as a user of 'yourtenant.onmicrosoft.com' tenant`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-135">Error snippet: `Reason: User is currently logged as a user of 'yourtenant.onmicrosoft.com' tenant. In order toomanage 'yourtenant.onmicrosoft.com', please login as a user of 'yourtenant.onmicrosoft.com' tenant`</span></span>
* <span data-ttu-id="49351-136">Bu hello hello Tenantıd değeri denetleyin ** \<TrustFrameworkPolicy\> ** ve ** \<BasePolicy\> ** öğeleri aynı Azure AD B2C hedef Kiracı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-136">Check that hello TenantId value in hello **\<TrustFrameworkPolicy\>** and **\<BasePolicy\>** elements match your target Azure AD B2C tenant.</span></span>  

## <a name="troubleshoot-hello-runtime"></a><span data-ttu-id="49351-137">Merhaba çalışma zamanı sorun giderme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-137">Troubleshoot hello runtime</span></span>

* <span data-ttu-id="49351-138">Kullanım `Run Now` ve `https://jwt.io` tootest ilkelerinizi web veya mobil uygulama bağımsız olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-138">Use `Run Now` and `https://jwt.io` tootest your policies independently of your web or mobile application.</span></span> <span data-ttu-id="49351-139">Bu Web sitesine bir bağlı olan taraf uygulaması gibi davranır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-139">This website acts like a relying party application.</span></span> <span data-ttu-id="49351-140">Merhaba içeriğine hello JSON Web Token (Azure AD B2C İlkesi tarafından oluşturulan JWT) görüntüler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-140">It displays hello contents of hello JSON Web Token (JWT) that is generated by your Azure AD B2C policy.</span></span> <span data-ttu-id="49351-141">toocreate test uygulaması Framework'teki kimlik deneyimi, aşağıdaki değerleri kullanın hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-141">toocreate a test application in Identity Experience Framework, use hello following values:</span></span>
    * <span data-ttu-id="49351-142">Ad: TestApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-142">Name: TestApp</span></span>
    * <span data-ttu-id="49351-143">Web uygulaması/Web API: Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-143">Web App/Web API: No</span></span>
    * <span data-ttu-id="49351-144">Yerel istemci: Hayır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-144">Native client: No</span></span>

* <span data-ttu-id="49351-145">Azure AD B2C, kullanım ve istemci tarayıcısı arasında iletileri tootrace hello değişimi [Fiddler](http://www.telerik.com/fiddler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-145">tootrace hello exchange of messages between your client browser and Azure AD B2C, use [Fiddler](http://www.telerik.com/fiddler).</span></span> <span data-ttu-id="49351-146">Kullanıcı Yolculuğunuzun orchestration adımlarınızı nerede başarısız bir gösterge size yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-146">It can help you get an indication of where your user journey is failing in your orchestration steps.</span></span>

* <span data-ttu-id="49351-147">İçinde **geliştirme modunu**, kullanın **Application Insights** tootrace hello etkinliğini kimlik deneyimi Framework kullanıcı Yolculuğunuzun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-147">In **Development mode**, use **Application Insights** tootrace hello activity of your Identity Experience Framework user journey.</span></span> <span data-ttu-id="49351-148">İçinde **geliştirme modunu**, talepler hello kimlik deneyimi Framework arasında hello exchange görebilirsiniz ve hello çeşitli talep kimlik sağlayıcıları, API tabanlı hizmetler gibi teknik profillerini tarafından tanımlanan sağlayıcıları Azure çok / multi-Factor-Authentication gibi Hello Azure AD B2C kullanıcı dizini ve diğer hizmetler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-148">In **Development mode**, you can observe hello exchange of claims between hello Identity Experience Framework and hello various claims providers that are defined by technical profiles, such as identity providers, API-based services, hello Azure AD B2C user directory, and other services, like Azure Multi-Factor-Authentication.</span></span>  

## <a name="recommended-practices"></a><span data-ttu-id="49351-149">Önerilen uygulamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-149">Recommended practices</span></span>

<span data-ttu-id="49351-150">**Birden fazla sürümünü senaryolarınızı tutun. Uygulamanız ile projesinde gruplandırın.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-150">**Keep multiple versions of your scenarios. Group them in a project with your application.**</span></span> <span data-ttu-id="49351-151">Merhaba Bankası, uzantıları ve bağlı olan taraf dosyaları birbirlerine doğrudan bağımlı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-151">hello base, extensions, and relying party files are directly dependent on each other.</span></span> <span data-ttu-id="49351-152">Bir grup olarak kaydedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-152">Save them as a group.</span></span> <span data-ttu-id="49351-153">Yeni özellikler tooyour ilkeler eklendikçe ayrı çalışma sürümleri tutun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-153">As new features are added tooyour policies, keep separate working versions.</span></span> <span data-ttu-id="49351-154">Aşama çalışma sürümlerinde kendi dosya sistemi ile etkileşim hello uygulama kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-154">Stage working versions in your own file system with hello application code they interact with.</span></span>  <span data-ttu-id="49351-155">Uygulamalarınızın birçok farklı bağlı olan taraf ilkelerinde Kiracı çağırabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-155">Your applications might invoke many different relying party policies in a tenant.</span></span> <span data-ttu-id="49351-156">Bunlar, Azure AD B2C ilkelerden bekledikleri hello talep bağımlı hale gelebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-156">They might become dependent on hello claims that they expect from your Azure AD B2C policies.</span></span>

<span data-ttu-id="49351-157">**Geliştirme ve bilinen kullanıcı Yolculuklar teknik profilleriyle sınayın.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-157">**Develop and test technical profiles with known user journeys.**</span></span> <span data-ttu-id="49351-158">Sınanan başlangıç paketi ilkeleri tooset teknik profillerinizi yukarı kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-158">Use tested starter pack policies tooset up your technical profiles.</span></span> <span data-ttu-id="49351-159">Bunları ayrı olarak kendi kullanıcı Yolculuklar dahil önce test edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-159">Test them separately before you incorporate them into your own user journeys.</span></span>

<span data-ttu-id="49351-160">**Geliştirme ve test edilmiş teknik profilleriyle kullanıcı Yolculuklar sınayın.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-160">**Develop and test user journeys with tested technical profiles.**</span></span> <span data-ttu-id="49351-161">Bir kullanıcı gezisine Hello orchestration adımlardan artımlı olarak değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-161">Change hello orchestration steps of a user journey incrementally.</span></span> <span data-ttu-id="49351-162">Aşamalı olarak hedeflenen senaryolarınızı oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-162">Progressively build your intended scenarios.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="49351-163">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-163">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="49351-164">Github'da, hello [active-directory-b2c-custom-policy-starterpack] (https://github.com/Azure-Samples/active-directory-b2c-custom-policy-starterpack/archive/master.zip) .zip dosyasını indirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49351-164">In GitHub, download hello [active-directory-b2c-custom-policy-starterpack] (https://github.com/Azure-Samples/active-directory-b2c-custom-policy-starterpack/archive/master.zip) .zip file.</span></span>
