---
title: "Azure Active Directory B2C: Çok faktörlü kimlik doğrulaması | Microsoft Docs"
description: "Tooenable tüketiciye yönelik uygulamalar çok faktörlü kimlik doğrulaması Azure Active Directory B2C tarafından güvenliği nasıl"
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: swkrish
manager: mbaldwin
editor: bryanla
ms.assetid: 53ef86c4-1586-45dc-9952-dbbd62f68afc
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 12/06/2016
ms.author: swkrish
ms.openlocfilehash: 29beb1e6ab5d8ab5a65f9c5c068d9e71c60418dd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2c-enable-multi-factor-authentication-in-your-consumer-facing-applications"></a><span data-ttu-id="ff0b7-103">Azure Active Directory B2C: Tüketiciye yönelik uygulamalarınızda çok faktörlü kimlik doğrulamasını etkinleştir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-103">Azure Active Directory B2C: Enable Multi-Factor Authentication in your consumer-facing applications</span></span>
<span data-ttu-id="ff0b7-104">Azure Active Directory (Azure AD) B2C ile doğrudan tümleşir [Azure çok faktörlü kimlik doğrulaması](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) böylece tüketiciye yönelik uygulamalarınızda güvenlik toosign yukarı ve oturum açma deneyimlerini ikinci bir katmanı ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-104">Azure Active Directory (Azure AD) B2C integrates directly with [Azure Multi-Factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) so that you can add a second layer of security toosign-up and sign-in experiences in your consumer-facing applications.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-105">Ve tek satırlık bir kod yazmak zorunda kalmadan bunu yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-105">And you can do this without writing a single line of code.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-106">Şu anda telefon çağrısı ve metin iletisi doğrulama destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-106">Currently we support phone call and text message verification.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-107">Kaydolma ve oturum açma ilkeleri oluşturduysanız, çok faktörlü kimlik doğrulaması yine etkinleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-107">If you already created sign-up and sign-in policies, you can still enable Multi-Factor Authentication.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ff0b7-108">Varolan ilkeleri yalnızca düzenleyerek kaydolma ve oturum açma ilkeleri oluşturduğunuzda, çok faktörlü kimlik doğrulaması de etkinleştirilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-108">Multi-Factor Authentication can also be enabled when you create sign-up and sign-in policies, not just by editing existing policies.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ff0b7-109">Bu özellik hello aşağıdaki gibi senaryoları işlemek uygulamaları yardımcı olur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-109">This feature helps applications handle scenarios such as hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="ff0b7-110">Çok faktörlü kimlik doğrulaması tooaccess bir uygulama gerekmez, ancak tooaccess gerektiren başka bir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-110">You don't require Multi-Factor Authentication tooaccess one application, but you do require it tooaccess another one.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-111">Örneğin, hello tüketici uygulamaya Otomatik Sigorta sosyal veya yerel bir hesap ile oturum açabilirsiniz, ancak hello ev sigorta uygulamaya erişmeyi hello aynı kayıtlı önce hello telefon numarasını doğrulamanız gerekir dizin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-111">For example, hello consumer can sign into an auto insurance application with a social or local account, but must verify hello phone number before accessing hello home insurance application registered in hello same directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="ff0b7-112">Çok faktörlü kimlik doğrulaması tooaccess bir uygulamanın genel gerektirmez, ancak tooaccess hello hassas bölümleri içindeki gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-112">You don't require Multi-Factor Authentication tooaccess an application in general, but you do require it tooaccess hello sensitive portions within it.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-113">Örneğin, hello tüketici tooa sosyal veya yerel hesabı ve onay hesap bakiyesini uygulamayla bankacılık oturum açabilirsiniz, ancak bir kablo aktarımı denemeden önce hello telefon numarasını doğrulamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-113">For example, hello consumer can sign in tooa banking application with a social or local account and check account balance, but must verify hello phone number before attempting a wire transfer.</span></span>

## <a name="modify-your-sign-up-policy-tooenable-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="ff0b7-114">Kayıt İlkesi tooenable çok faktörlü kimlik doğrulaması değiştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-114">Modify your sign-up policy tooenable Multi-Factor Authentication</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff0b7-115">[Bu adımları toonavigate toohello B2C özellikleri dikey hello Azure portalı üzerinde izleyin](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-115">[Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ff0b7-116">**Kaydolma ilkeleri**’ne tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-116">Click **Sign-up policies**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ff0b7-117">Kayıt İlkesi (örneğin, "B2C_1_SiUp") tooopen'ı tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-117">Click your sign-up policy (for example, "B2C_1_SiUp") tooopen it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ff0b7-118">Tıklatın **çok faktörlü kimlik doğrulaması** ve hello **durumu** çok**ON**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-118">Click **Multi-factor authentication** and turn hello **State** too**ON**.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-119">**Tamam** düğmesine tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-119">Click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ff0b7-120">Tıklatın **kaydetmek** hello dikey penceresinde hello üstünde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-120">Click **Save** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-121">Hello İlkesi tooverify hello tüketici deneyimi hello "Şimdi Çalıştır" özelliğini kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-121">You can use hello "Run now" feature on hello policy tooverify hello consumer experience.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-122">Merhaba aşağıdakileri doğrulayın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-122">Confirm hello following:</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-123">Merhaba çok faktörlü kimlik doğrulama adımı oluşmadan önce bir tüketici hesabı dizininizde oluşturulan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-123">A consumer account gets created in your directory before hello Multi-Factor Authentication step occurs.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-124">Merhaba adımı sırasında hello tüketici kendi telefon numarası ve doğrulamak tooprovide istedi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-124">During hello step, hello consumer is asked tooprovide his or her phone number and verify it.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-125">Doğrulama başarılı olursa, bağlı olduğu hello telefon numarası toohello tüketici hesabı daha sonra kullanmak için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-125">If verification is successful, hello phone number is attached toohello consumer account for later use.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-126">Hello tüketici iptal eder ya da bırakır olsa bile, isterse bir telefon numarası yeniden sırasında hello sonraki oturum açma (multi-Factor Authentication etkinleştirildiğinde) tooverify sorulan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-126">Even if hello consumer cancels or drops out, he or she can be asked tooverify a phone number again during hello next sign-in (with Multi-Factor Authentication enabled).</span></span>

## <a name="modify-your-sign-in-policy-tooenable-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="ff0b7-127">Multi-Factor Authentication, oturum açma ilkesi tooenable değiştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-127">Modify your sign-in policy tooenable Multi-Factor Authentication</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff0b7-128">[Bu adımları toonavigate toohello B2C özellikleri dikey hello Azure portalı üzerinde izleyin](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-128">[Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal](active-directory-b2c-app-registration.md#navigate-to-b2c-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ff0b7-129">Tıklatın **oturum açma ilkeleri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-129">Click **Sign-in policies**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ff0b7-130">Oturum açma (örneğin, "B2C_1_SiIn") ilkesi tooopen'ı tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-130">Click your sign-in policy (for example, "B2C_1_SiIn") tooopen it.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-131">Tıklatın **Düzenle** hello dikey penceresinde hello üstünde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-131">Click **Edit** at hello top of hello blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ff0b7-132">Tıklatın **çok faktörlü kimlik doğrulaması** ve hello **durumu** çok**ON**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-132">Click **Multi-factor authentication** and turn hello **State** too**ON**.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-133">**Tamam** düğmesine tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-133">Click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ff0b7-134">Tıklatın **kaydetmek** hello dikey penceresinde hello üstünde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-134">Click **Save** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-135">Hello İlkesi tooverify hello tüketici deneyimi hello "Şimdi Çalıştır" özelliğini kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-135">You can use hello "Run now" feature on hello policy tooverify hello consumer experience.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-136">Merhaba aşağıdakileri doğrulayın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-136">Confirm hello following:</span></span>

<span data-ttu-id="ff0b7-137">Doğrulanmış telefon numarası bağlıysa hello Tüketici (bir sosyal veya yerel hesabı kullanarak), oturum açtığında toohello tüketici hesabı buldukça, tooverify istedi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-137">When hello consumer signs in (using a social or local account), if a verified phone number is attached toohello consumer account, he or she is asked tooverify it.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-138">Telefon numarası bağlıysa, hello tüketici tooprovide bir sorular ve onu doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-138">If no phone number is attached, hello consumer is asked tooprovide one and verify it.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-139">Başarılı doğrulamayı, bağlı olduğu hello telefon numarası toohello tüketici hesabı daha sonra kullanmak için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-139">On successful verification, hello phone number is attached toohello consumer account for later use.</span></span>

## <a name="multi-factor-authentication-on-other-policies"></a><span data-ttu-id="ff0b7-140">Diğer ilkeler çok faktörlü kimlik doğrulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-140">Multi-Factor Authentication on other policies</span></span>
<span data-ttu-id="ff0b7-141">Kaydolma ve oturum açma için ilkeler yukarıda açıklandığı gibi aynı zamanda olası tooenable çok faktörlü kimlik doğrulaması kaydolma olan veya ilkeleri ilkeler oturum açma ve parola sıfırlama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-141">As described for sign-up & sign-in policies above, it is also possible tooenable multi-factor authentication on sign-up or sign-in policies and password reset policies.</span></span> <span data-ttu-id="ff0b7-142">En kısa sürede ilkelerini düzenleme profilinde kullanıma sunulacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff0b7-142">It will be available soon on profile editing policies.</span></span>

