---
title: Microsoft azure'da aaaMonitoring | Microsoft Docs
description: "Microsoft Azure'da toomonitor herhangi bir şey istediğiniz zaman Seçenekler. Azure İzleyici, uygulama Öngörüler günlük analizi"
author: rboucher
manager: carmonm
editor: 
services: monitoring-and-diagnostics
documentationcenter: monitoring-and-diagnostics
ms.assetid: 1b962c74-8d36-4778-b816-a893f738f92d
ms.service: monitoring-and-diagnostics
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2017
ms.author: robb
ms.openlocfilehash: f5a4f32525c52613f01a913e09a9fe3fbcbaeb21
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-monitoring-in-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="8e2d0-104">Microsoft Azure'da izleme genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-104">Overview of Monitoring in Microsoft Azure</span></span>
<span data-ttu-id="8e2d0-105">Bu makalede, Microsoft Azure izlemesi için kullanılabilen araçlar genel bir bakış sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-105">This article provides an overview of tools available for monitoring Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-106">Çok uygular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-106">It applies too</span></span>
- <span data-ttu-id="8e2d0-107">Microsoft Azure'da çalışan uygulamaları izleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-107">monitoring applications running in Microsoft Azure</span></span> 
- <span data-ttu-id="8e2d0-108">azure'da nesneleri izleyebilir Azure dışında çalışan araçlar/hizmetler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-108">tools/services that run outside of Azure that can monitor objects in Azure.</span></span> 

<span data-ttu-id="8e2d0-109">Bunu anlatılmaktadır çeşitli ürün ve hizmetlerini kullanılabilir hello ve nasıl çalıştığını birlikte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-109">It discusses hello various products and services available and how they work together.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-110">Bu, hangi araçların hangi durumlarda sizin için en uygun toodetermine yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-110">It can assist you toodetermine which tools are most appropriate for you in what cases.</span></span>  

## <a name="why-use-monitoring-and-diagnostics"></a><span data-ttu-id="8e2d0-111">İzleme ve tanılama neden kullanılır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-111">Why use Monitoring and Diagnostics?</span></span>

<span data-ttu-id="8e2d0-112">Performans sorunlarını bulut uygulamanızda iş etkileyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-112">Performance issues in your cloud app can impact your business.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-113">Birden çok birbirine bağlı bileşenleri ve sık sürümleri ile degradations herhangi bir zamanda oluşabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-113">With multiple interconnected components and frequent releases, degradations can happen at any time.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-114">Ve kullanıcılarınızın bir uygulama geliştiriyorsanız, genellikle testinde bulamadı sorunları keşfedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-114">And if you’re developing an app, your users usually discover issues that you didn’t find in testing.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-115">Bu hemen bilmeniz ve hello sorunlarını tanılamak ve araçları olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-115">You should know about these issues immediately, and have tools for diagnosing and fixing hello problems.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-116">Microsoft Azure Araçları bu sorunları tanımlamak için bir aralığı yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-116">Microsoft Azure has a range of tools for identifying these problems.</span></span>

## <a name="how-do-i-monitor-my-azure-cloud-apps"></a><span data-ttu-id="8e2d0-117">Azure bulut uygulamalarım nasıl izlerim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-117">How do I monitor my Azure cloud apps?</span></span>

<span data-ttu-id="8e2d0-118">Çeşitli araçlar Azure uygulamaları ve Hizmetleri izleme yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-118">There is a range of tools for monitoring Azure applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-119">Bazı özelliklerine çakışıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-119">Some of their features overlap.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-120">Geliştirme ve bir uygulamanın işlemi toohello Bulanıklaştırma son kısmen ve kısmen geçmiş nedenlerle budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-120">This is partly for historical reasons and partly due toohello blurring between development and operation of an application.</span></span> 

<span data-ttu-id="8e2d0-121">Merhaba asıl araçlar şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-121">Here are hello principal tools:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8e2d0-122">**Azure İzleyici** Azure üzerinde çalışan hizmetleri izlemek için temel araçtır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-122">**Azure Monitor** is basic tool for monitoring services running on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-123">Altyapı düzeyinde veri hizmeti ve ortam çevreleyen hello hello işleme hakkında sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-123">It gives you infrastructure-level data about hello throughput of a service and hello surrounding environment.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-124">Uygulamalarınızda tüm Azure yönetiyorsanız, yukarı veya aşağı kaynakları tooscale, ardından Azure İzleyicisi, ne kullandığınız sunar olup olmadığını karar toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-124">If you are managing your apps all in Azure, deciding whether tooscale up or down resources, then Azure Monitor gives you what you use toostart.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8e2d0-125">**Application Insights** geliştirme için ve bir üretim izleme çözümü olarak kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-125">**Application Insights** can be used for development and as a production monitoring solution.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-126">Uygulamanıza bir paketi yükleyerek çalışır ve bu nedenle neler olup bittiğini daha iç bir görünümünü sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-126">It works by installing a package into your app, and so gives you a more internal view of what’s going on.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-127">Verileri bağımlılıkları, özel durum izleme, anlık görüntüler, yürütme profilleri hata ayıklama yanıt sürelerini içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-127">Its data includes response times of dependencies, exception traces, debugging snapshots, execution profiles.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-128">Güçlü akıllı araçlar bu telemetri çözümlemek için bir uygulama ve hangi kullanıcıların ile yaptıklarını anlamak toohelp hata ayıklama hem toohelp sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-128">It provides powerful smart tools for analyzing all this telemetry both toohelp you debug an app and toohelp you understand what users are doing with it.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-129">Bir ani artış yanıt süreleri nedeniyle mi olduğunu anlayabilirsiniz toosomething bir uygulama ya da dış bazı resourcing sorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-129">You can tell whether a spike in response times is due toosomething in an app, or some external resourcing issue.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-130">Bunu düzeltmek için Visual Studio kullanıyorsanız ve hello uygulama hataya neden olduğunu, doğru toohello sorun satır kod alınabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-130">If you use Visual Studio and hello app is at fault, you can be taken right toohello problem line(s) of code so you can fix it.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="8e2d0-131">**Günlük analizi** tootune performans ve planı bakım üretimde çalışan uygulamalara gereksinim duyan olanlar içindir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-131">**Log Analytics** is for those who need tootune performance and plan maintenance on applications running in production.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-132">Azure'da temel alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-132">It is based in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-133">Toplar ve 10 too15 dakikalık bir gecikme olsa birçok kaynaktan verileri toplar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-133">It collects and aggregates data from many sources, though with a delay of 10 too15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-134">Azure için bir bütünsel BT yönetim çözümü sunar şirket içi ve üçüncü taraf bulut tabanlı altyapı (örneğin, Amazon Web Hizmetleri).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-134">It provides a holistic IT management solution for Azure, on-premises, and third-party cloud-based infrastructure (such as Amazon Web Services).</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-135">Daha zengin araçları tooanalyze veri arasında daha fazla kaynaklarına sağlar, karmaşık sorgular tüm günlükleri sağlar ve belirtilen koşullara proaktif olarak uyarabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-135">It provides richer tools tooanalyze data across more sources, allows complex queries across all logs, and can proactively alert on specified conditions.</span></span>  <span data-ttu-id="8e2d0-136">Özel verileri sorgulamak ve onu görselleştirmek için kendi merkezi depoya bile toplayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-136">You can even collect custom data into its central repository so can query and visualize it.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="8e2d0-137">**System Center Operations Manager (SCOM)** yönetme ve büyük bulut yüklemeleri izleme içindir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-137">**System Center Operations Manager (SCOM)** is for managing and monitoring large cloud installations.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-138">Zaten bir yönetim aracı için Windows Server ve Hyper-V tabanlı Bulutlar şirket içi ancak aynı zamanda tümleştirileceğini ve Azure uygulamalarını yönetme gibi ile bilgi sahibi olmanız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-138">You might be already familiar with it as a management tool for on-premises Windows Sever and Hyper-V based-clouds, but it can also integrate with and manage Azure apps.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-139">Bunun yanı sıra, Application Insights mevcut Canlı uygulamaları yükleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-139">Among other things, it can install Application Insights on existing live apps.</span></span>  <span data-ttu-id="8e2d0-140">Bir uygulama kullanılamaz hale gelirse, saniye cinsinden belirtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-140">If an app goes down, it tells you in seconds.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-141">Günlük analizi SCOM değiştirmez unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-141">Note that Log Analytics does not replace SCOM.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-142">De onunla birlikte çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-142">It works well in conjunction with it.</span></span>  


## <a name="accessing-monitoring-in-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="8e2d0-143">İzleme Hello Azure portalına erişme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-143">Accessing monitoring in hello Azure portal</span></span>
<span data-ttu-id="8e2d0-144">Tüm Azure izleme hizmetleri tek bir UI bölmesinde kullanıma sunulmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-144">All Azure monitoring services are now available in a single UI pane.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-145">Hakkında daha fazla bilgi için tooaccess bu alanı bkz [Azure İzleyicisi ile çalışmaya başlama](monitoring-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-145">For more information on how tooaccess this area, see [Get started with Azure Monitor](monitoring-get-started.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="8e2d0-146">İzleme işlevleri belirli kaynaklar için bu kaynakları vurgulama ve bunların izleme seçenekleri araştırıp de erişebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-146">You can also access monitoring functions for specific resources by highlighting those resources and drilling down into their monitoring options.</span></span> 

## <a name="examples-of-when-toouse-which-tool"></a><span data-ttu-id="8e2d0-147">Ne zaman örnekler aracı toouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-147">Examples of when toouse which tool</span></span> 

<span data-ttu-id="8e2d0-148">Aşağıdaki bölümlerde hello bazı temel senaryolar ve hangi araçların birlikte kullanılması gerektiğini gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-148">hello following sections show some basic scenarios and which tools should be used together.</span></span> 

### <a name="scenario-1--fix-errors-in-an-azure-application-under-development"></a><span data-ttu-id="8e2d0-149">Senaryo 1 – Azure uygulaması geliştirme altında düzeltme hataları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-149">Scenario 1 – Fix errors in an Azure Application under development</span></span>   

<span data-ttu-id="8e2d0-150">**Merhaba iyi toouse Application Insights, Azure İzleyici ve Visual Studio birlikte seçenektir**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-150">**hello best option is toouse Application Insights, Azure Monitor, and Visual Studio together**</span></span>

<span data-ttu-id="8e2d0-151">Azure şimdi hello Visual Studio hata ayıklayıcısı hello bulutta hello gücünü sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-151">Azure now provides hello full power of hello Visual Studio debugger in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-152">Azure İzleyici toosend telemetri tooApplication Öngörüler yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-152">Configure Azure Monitor toosend telemetry tooApplication Insights.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-153">Visual Studio tooinclude hello Application Insights SDK'sı, uygulamanızın etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-153">Enable Visual Studio tooinclude hello Application Insights SDK in your application.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-154">Application Insights'ta hello uygulama eşlemesi toodiscover görsel olarak kullanabileceğiniz bir kez çalışan uygulamanızın hangi parçalarını veya kötü durumda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-154">Once in Application Insights, you can use hello Application Map toodiscover visually which parts of your running application are unhealthy or not.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-155">Bölümlerinde her zaman iyi durumda olmayan hataları ve özel durumları zaten araştırması için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-155">For those parts that are not healthy, errors and exceptions are already available for exploration.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-156">Kullanabileceğiniz çeşitli analizleri Application Insights toogo daha derin hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-156">You can use hello various analytics in Application Insights toogo deeper.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-157">Merhaba hatasıyla ilgili emin değilseniz, kodu ve PIN noktasına başka bir sorun hello Visual Studio hata ayıklayıcısı tootrace kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-157">If you are not sure about hello error, you can use hello Visual Studio debugger tootrace into code and pin point a problem further.</span></span> 

<span data-ttu-id="8e2d0-158">Daha fazla bilgi için bkz: [Web uygulamaları izleme](../application-insights/app-insights-azure-web-apps.md) ve çeşitli uygulamaları ve diller hakkında yönergeler için toohello İçindekiler hello soldaki bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-158">For more information, see [Monitoring Web Apps](../application-insights/app-insights-azure-web-apps.md) and refer toohello table of contents on hello left for instructions on various types of apps and languages.</span></span>  

### <a name="scenario-2--debug-an-azure-net-web-application-for-errors-that-only-show-in-production"></a><span data-ttu-id="8e2d0-159">Senaryo 2 – bir Azure .NET web uygulaması yalnızca üretimde Göster hataları için hata ayıklama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-159">Scenario 2 – Debug an Azure .NET web application for errors that only show in production</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8e2d0-160">Bu özellikler önizlemede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-160">These features are in preview.</span></span> 

<span data-ttu-id="8e2d0-161">**Merhaba toouse Application Insights seçenektir ve mümkünse hello için Visual Studio tam hata ayıklama deneyimini en iyi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-161">**hello best option is toouse Application Insights and if possible Visual Studio for hello full debugging experience.**</span></span>

<span data-ttu-id="8e2d0-162">Merhaba uygulama Öngörüler anlık görüntü hata ayıklayıcı toodebug uygulamanızı kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-162">Use hello Application Insights Snapshot Debugger toodebug your app.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-163">Belirli bir hata eşiği üretim bileşenleriyle oluştuğunda telemetri "anlık görüntüler." olarak adlandırılan zaman Windows hello sistem otomatik olarak yakalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-163">When a certain error threshold occurs with production components, hello system automatically captures telemetry in windows of time called “snapshots."</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-164">küçük olduğundan hello Yakalanan tutarı için bir üretim bulut güvenlidir yeterli değil tooaffect performans ancak yeterince önemli tooallow izleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-164">hello amount captured is safe for a production cloud because it’s small enough not tooaffect performance but significant enough tooallow tracing.</span></span>  <span data-ttu-id="8e2d0-165">Merhaba sistem birden çok anlık görüntü yakalayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-165">hello system can capture multiple snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-166">Bir noktada hello Azure portal zamanında bakın veya hello tam deneyimi için Visual Studio'yu kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-166">You can look at a point in time in hello Azure portal or use Visual Studio for hello full experience.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-167">Gerçek zamanlı olarak debugging gibi Visual Studio ile geliştiriciler bu anlık görüntü yol.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-167">With Visual Studio, developers can walk through that snapshot as if they were debugging in real-time.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-168">Yerel değişkenler, parametreleri, bellek ve çerçeveleri tüm kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-168">Local variables, parameters, memory, and frames are all available.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-169">Geliştiriciler bir RBAC rolü aracılığıyla erişim toothis üretim verileri verilmiş olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-169">Developers must be granted access toothis production data via an RBAC role.</span></span>  

<span data-ttu-id="8e2d0-170">Daha fazla bilgi için bkz: [anlık görüntü hata ayıklama](../application-insights/app-insights-snapshot-debugger.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-170">For more information, see [Snapshot debugging](../application-insights/app-insights-snapshot-debugger.md).</span></span> 

### <a name="scenario-3--debug-an-azure-application-that-uses-containers-or-microservices"></a><span data-ttu-id="8e2d0-171">Senaryo 3 – kapsayıcıları veya mikro kullanan bir Azure uygulama hata ayıklama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-171">Scenario 3 – Debug an Azure application that uses containers or microservices</span></span> 

<span data-ttu-id="8e2d0-172">**Senaryo 1 ile aynıdır. Application Insights, Azure İzleyici ve Visual Studio birlikte kullanmak** Application Insights toplama telemetri kapsayıcılarda çalışan işlemleri ve mikro (Kubernetes, Docker, Azure Service Fabric) da destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-172">**Same as scenario 1. Use Application Insights, Azure Monitor, and Visual Studio together** Application Insights also supports gathering telemetry from processes running inside containers and from microservices (Kubernetes, Docker, Azure Service Fabric).</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-173">Daha fazla bilgi için [kapsayıcıları ve mikro hata ayıklamayı bu video bkz](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848184).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-173">For more information, [see this video on debugging containers and microservices](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848184).</span></span> 


### <a name="scenario-4--fix-performance-issues-in-your-azure-application"></a><span data-ttu-id="8e2d0-174">Senaryo 4 – Azure uygulamanızda düzeltme performans sorunları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-174">Scenario 4 – Fix performance issues in your Azure application</span></span>

<span data-ttu-id="8e2d0-175">Merhaba [Application Insights profil oluşturucu](../application-insights/app-insights-profiler.md) tasarlanmış toohelp sorun giderme bu tür sorunları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-175">hello [Application Insights profiler](../application-insights/app-insights-profiler.md) is designed toohelp troubleshoot these types of issues.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-176">Belirleyin ve uygulama Hizmetleri (Web uygulamaları, Logic Apps, Mobile Apps, API uygulamaları) ve diğer işlem kaynakları gibi sanal makineler, sanal makine ölçek kümeleri (VMSS), Cloud Services ve Service Fabric çalışan uygulamalar için performans sorunlarını giderme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-176">You can identify and troubleshoot performance issues for applications running in App Services (Web Apps, Logic Apps, Mobile Apps, API Apps) and other compute resources such as Virtual Machines, Virtual machine scale sets (VMSS), Cloud Services, and Service Fabric.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8e2d0-177">Sanal makineler, sanal makine ölçek kümeleri (VMSS) bulut Hizmetleri ve Hizmetleri doku yeteneği tooprofile önizlemede değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-177">Ability tooprofile Virtual Machines, Virtual machine scale sets (VMSS), Cloud Services and Services Fabric is in preview.</span></span>   

<span data-ttu-id="8e2d0-178">Ayrıca, önceden belirli türde bir yavaş sayfa yükleme süreleri gibi hatalar hakkında e-postayla hello akıllı algılama aracı tarafından bildirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-178">In addition, you are proactively notified by email about certain types of errors, such as slow page load times, by hello Smart Detection tool.</span></span>  <span data-ttu-id="8e2d0-179">Toodo bu araç hakkında herhangi bir yapılandırma gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-179">You don’t need toodo any configuration on this tool.</span></span> <span data-ttu-id="8e2d0-180">Daha fazla bilgi için bkz: [akıllı algılama - performans Anormalliklerini](../application-insights/app-insights-proactive-performance-diagnostics.md) ve [akıllı algılama - performans Anormalliklerini](https://azure.microsoft.com/blog/Enhancments-ApplicationInsights-SmartDetection/preview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-180">For more information, see [Smart Detection - Performance Anomalies](../application-insights/app-insights-proactive-performance-diagnostics.md) and [Smart Detection - Performance Anomalies](https://azure.microsoft.com/blog/Enhancments-ApplicationInsights-SmartDetection/preview).</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8e2d0-181">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-181">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="8e2d0-182">Daha fazla bilgi edinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-182">Learn more about</span></span>

* [<span data-ttu-id="8e2d0-183">Azure İzleyicisi'nde Ignite 2016'den video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-183">Azure Monitor in a video from Ignite 2016</span></span>](https://myignite.microsoft.com/videos/4977)
* [<span data-ttu-id="8e2d0-184">Azure İzleyicisi ile çalışmaya başlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-184">Getting Started with Azure Monitor</span></span>](monitoring-get-started.md)
* <span data-ttu-id="8e2d0-185">[Azure tanılama](../azure-diagnostics.md) sanal makine, bulut hizmetinde toodiagnose sorunları çalışıyorsanız sanal makine ölçeklendirme ayarlayın veya Service Fabric uygulaması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-185">[Azure Diagnostics](../azure-diagnostics.md) if you are attempting toodiagnose problems in your Cloud Service, Virtual Machine, Virtual machine scale set, or Service Fabric application.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e2d0-186">[Application Insights](https://azure.microsoft.com/documentation/services/application-insights/) App Service Web uygulamanızda toodiagnostic sorunları çalışıyorsanız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-186">[Application Insights](https://azure.microsoft.com/documentation/services/application-insights/) if you are trying toodiagnostic problems in your App Service Web app.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e2d0-187">[Günlük analizi](https://azure.microsoft.com/documentation/services/log-analytics/) ve hello [Operations Management Suite](https://www.microsoft.com/oms/) üretim izleme çözümü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e2d0-187">[Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/services/log-analytics/) and hello [Operations Management Suite](https://www.microsoft.com/oms/) production monitoring solution</span></span>