---
title: "Azure Storage kesinti hello olayı içinde aaaWhat toodo | Microsoft Docs"
description: "Azure Storage kesinti hello olayı içinde hangi toodo"
services: storage
documentationcenter: .net
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: 8f040b0f-8926-4831-ac07-79f646f31926
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 1/19/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: 93e1e831c35b96b8bf190fa2b56ab89350bbac13
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-toodo-if-an-azure-storage-outage-occurs"></a><span data-ttu-id="bb471-103">Bir Azure Storage kesinti oluşursa hangi toodo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-103">What toodo if an Azure Storage outage occurs</span></span>
<span data-ttu-id="bb471-104">Microsoft, sabit toomake hizmetlerimizle her zaman kullanılabilir olduğundan emin çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-104">At Microsoft, we work hard toomake sure our services are always available.</span></span> <span data-ttu-id="bb471-105">Bazen bizim denetim etkisi bize bir veya daha fazla bölgelerde planlanmayan hizmet kesintileri neden yolla zorlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-105">Sometimes, forces beyond our control impact us in ways that cause unplanned service outages in one or more regions.</span></span> <span data-ttu-id="bb471-106">Bu nadir örnekleri ele toohelp, Azure Storage Hizmetleri için üst düzey yönergeleri izleyerek hello sunuyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-106">toohelp you handle these rare occurrences, we provide hello following high-level guidance for Azure Storage services.</span></span>

## <a name="how-tooprepare"></a><span data-ttu-id="bb471-107">Nasıl tooprepare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-107">How tooprepare</span></span>
<span data-ttu-id="bb471-108">Her müşteri tooprepare için kritik kendi olağanüstü durum kurtarma planı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-108">It is critical for every customer tooprepare their own disaster recovery plan.</span></span> <span data-ttu-id="bb471-109">Merhaba çaba toorecover depolama kesinti gelen genellikle çalışır duruma uygulamalarınızda işlem personeli ve sipariş tooreactivate otomatik yordamları içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-109">hello effort toorecover from a storage outage typically involves both operations personnel and automated procedures in order tooreactivate your applications in a functioning state.</span></span> <span data-ttu-id="bb471-110">Lütfen kendi olağanüstü durum kurtarma planı toohello toobuild aşağıda Azure belgelerine bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-110">Please refer toohello Azure documentation below toobuild your own disaster recovery plan:</span></span>

* [<span data-ttu-id="bb471-111">Azure uygulamaları için olağanüstü durum kurtarma ve yüksek kullanılabilirlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-111">Disaster recovery and high availability for Azure applications</span></span>](/azure/architecture/resiliency/disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md)
* [<span data-ttu-id="bb471-112">Azure dayanıklılık teknik kılavuzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-112">Azure resiliency technical guidance</span></span>](/azure/architecture/resiliency.md)
* [<span data-ttu-id="bb471-113">Azure Site Recovery hizmeti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-113">Azure Site Recovery service</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/site-recovery/)
* [<span data-ttu-id="bb471-114">Azure Depolama çoğaltması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-114">Azure Storage replication</span></span>](storage-redundancy.md)
* [<span data-ttu-id="bb471-115">Azure yedekleme hizmeti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-115">Azure Backup service</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/backup/)

## <a name="how-toodetect"></a><span data-ttu-id="bb471-116">Nasıl toodetect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-116">How toodetect</span></span>
<span data-ttu-id="bb471-117">Merhaba önerilir yolu toodetermine hello Azure hizmet durumu toosubscribe toohello [Azure hizmet sağlığı panosunu](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-117">hello recommended way toodetermine hello Azure service status is toosubscribe toohello [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

## <a name="what-toodo-if-a-storage-outage-occurs"></a><span data-ttu-id="bb471-118">Bir depolama kesinti oluşursa hangi toodo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-118">What toodo if a Storage outage occurs</span></span>
<span data-ttu-id="bb471-119">Bir veya daha fazla depolama hizmetleri bir veya daha fazla bölgelerinde aynı geçici olarak devre dışı olması durumunda, tooconsider için iki seçenek vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-119">If one or more Storage services are temporarily unavailable at one or more regions, there are two options for you tooconsider.</span></span> <span data-ttu-id="bb471-120">Lütfen anında erişim tooyour veri üzerinde isterse seçeneği 2 göz önünde bulundurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-120">If you desire immediate access tooyour data, please consider Option 2.</span></span>

### <a name="option-1-wait-for-recovery"></a><span data-ttu-id="bb471-121">Seçenek 1: Kurtarma için bekleyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-121">Option 1: Wait for recovery</span></span>
<span data-ttu-id="bb471-122">Bu durumda, herhangi bir eyleminiz gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-122">In this case, no action on your part is required.</span></span> <span data-ttu-id="bb471-123">Toorestore hello Azure hizmeti kullanılabilirlik titizlikle çalışıyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-123">We are working diligently toorestore hello Azure service availability.</span></span> <span data-ttu-id="bb471-124">Merhaba hello hizmet durumunu izleyebilirsiniz [Azure hizmet sağlığı panosunu](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-124">You can monitor hello service status on hello [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

### <a name="option-2-copy-data-from-secondary"></a><span data-ttu-id="bb471-125">Seçenek 2: ikincil veri kopyalama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-125">Option 2: Copy data from secondary</span></span>
<span data-ttu-id="bb471-126">Seçerseniz [okuma erişimli coğrafi olarak yedekli depolama (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (depolama hesapları için önerilir) okuma erişimi tooyour verilerin hello ikincil bölgesinden gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-126">If you chose [Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (recommended) for your storage accounts, you will have read access tooyour data from hello secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="bb471-127">Araçları gibi kullanabilir [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md)ve hello [Azure veri hareketi Kitaplığı](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/) hello ikincil bölge'nda başka bir depolama hesabında toocopy verileri bir unimpacted bölge ve ardından noktası uygulamaları toothat depolama hesabı için okuma ve yazma kullanılabilirlik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-127">You can use tools such as [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), and hello [Azure Data Movement library](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/) toocopy data from hello secondary region into another storage account in an unimpacted region, and then point your applications toothat storage account for both read and write availability.</span></span>

## <a name="what-tooexpect-if-a-storage-failover-occurs"></a><span data-ttu-id="bb471-128">Bir depolama yük devretme gerçekleşirse hangi tooexpect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-128">What tooexpect if a Storage failover occurs</span></span>
<span data-ttu-id="bb471-129">Seçerseniz [coğrafi olarak yedekli depolama (GRS)](storage-redundancy.md#geo-redundant-storage) veya [okuma erişimli coğrafi olarak yedekli depolama (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (önerilen), Azure Storage verilerinizin iki bölgelerde (birincil ve ikincil) dayanıklı tutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-129">If you chose [Geo-redundant storage (GRS)](storage-redundancy.md#geo-redundant-storage) or [Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (recommended), Azure Storage will keep your data durable in two regions (primary and secondary).</span></span> <span data-ttu-id="bb471-130">Her iki bölgelerde, Azure Storage verilerinizin birden çok çoğaltma sürekli tutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-130">In both regions, Azure Storage constantly maintains multiple replicas of your data.</span></span>

<span data-ttu-id="bb471-131">Bölgesel bir olağanüstü durumda birincil bölge etkilediğinde, önce bu bölgede toorestore hello hizmeti deneyeceğiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-131">When a regional disaster affects your primary region, we will first try toorestore hello service in that region.</span></span> <span data-ttu-id="bb471-132">Merhaba niteliği hello olağanüstü durum ve bazı nadir durumlarda, kendi etkileri bağımlı biz mümkün toorestore hello birincil bölge olmayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-132">Dependent upon hello nature of hello disaster and its impacts, in some rare occasions we may not be able toorestore hello primary region.</span></span> <span data-ttu-id="bb471-133">Bu noktada, biz bir coğrafi yük devretme işlemini gerçekleştirecek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-133">At that point, we will perform a geo-failover.</span></span> <span data-ttu-id="bb471-134">Merhaba bölgeler arası veri çoğaltma henüz değişiklikleri toohello ikincil bölge kopyalandığı mümkün olacak şekilde, bir gecikme içerebileceği zaman uyumsuz bir işlem kaybolabilir ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-134">hello cross-region data replication is an asynchronous process which can involve a delay, so it is possible that changes that have not yet been replicated toohello secondary region may be lost.</span></span> <span data-ttu-id="bb471-135">Merhaba sorgulayabilirsiniz ["Son eşitleme zamanı" değerini depolama hesabınızın](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/) hello çoğaltma durumunu tooget ayrıntıları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-135">You can query hello ["Last Sync Time" of your storage account](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/) tooget details on hello replication status.</span></span>

<span data-ttu-id="bb471-136">Birkaç noktalarının hello depolama coğrafi yük devretme deneyimi ile ilgili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-136">A couple of points regarding hello storage geo-failover experience:</span></span>

* <span data-ttu-id="bb471-137">Depolama coğrafi yük devretme yalnızca hello Azure depolama ekibi tarafından tetiklenir – gerekli müşteri eylemi yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-137">Storage geo-failover will only be triggered by hello Azure Storage team – there is no customer action required.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb471-138">Mevcut depolama hizmetiniz BLOB'lar, tablolar, kuyruklar ve dosyalar için uç noktalar kalacak hello aynı hello yük devretme sonrasında; Merhaba DNS girişi hello birincil bölge toohello ikincil bölge güncelleştirilmiş toobe tooswitch gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-138">Your existing storage service endpoints for blobs, tables, queues, and files will remain hello same after hello failover; hello DNS entry will need toobe updated tooswitch from hello primary region toohello secondary region.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb471-139">Önce ve hello coğrafi yük devretme sırasında toohello etkisini hello olağanüstü durum nedeniyle yazma erişimi tooyour depolama hesabına sahip olmaz ancak hala depolama hesabınız RA-GRS yapılandırılmışsa hello ikincil okuyabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-139">Before and during hello geo-failover, you won't have write access tooyour storage account due toohello impact of hello disaster but you can still read from hello secondary if your storage account has been configured as RA-GRS.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb471-140">Merhaba coğrafi-yük devretme işlemi tamamlanana ve DNS değişiklikleri yayılan Merhaba, okuma ve yazma erişimi tooyour depolama hesabı sürdürülecek; Bu, ikincil uç noktanız kullanılan toowhat toobe işaret eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-140">When hello geo-failover has been completed and hello DNS changes propagated, read and write access tooyour storage account will be resumed; this points toowhat used toobe your secondary endpoint.</span></span> 
* <span data-ttu-id="bb471-141">GRS veya RA-GRS hello depolama hesabı için yapılandırılmış varsa yazma erişimi gerekir unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-141">Note that you will have write access if you have GRS or RA-GRS configured for hello storage account.</span></span> 
* <span data-ttu-id="bb471-142">Sorgulayabileceğiniz ["Son coğrafi yük devretme zaman" değerini depolama hesabınızın](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460802.aspx) tooget daha ayrıntıları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-142">You can query ["Last Geo Failover Time" of your storage account](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460802.aspx) tooget more details.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb471-143">Merhaba yük devretme sonrasında depolama hesabınız tam olarak çalışan ancak "bozuk" durumunda, olarak gerçekte hiçbir coğrafi çoğaltma olası sahip bir tek başına bölge içinde barındırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-143">After hello failover, your storage account will be fully functioning, but in a "degraded" status, as it is actually hosted in a standalone region with no geo-replication possible.</span></span> <span data-ttu-id="bb471-144">toomitigate Bu risk, biz hello özgün birincil bölge'yi ve ardından bir coğrafi geri dönme toorestore hello özgün durumuna geri yükler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-144">toomitigate this risk, we will restore hello original primary region and then do a geo-failback toorestore hello original state.</span></span> <span data-ttu-id="bb471-145">Merhaba özgün birincil bölge kurtarılamaz ise, biz başka bir ikincil bölge ayırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-145">If hello original primary region is unrecoverable, we will allocate another secondary region.</span></span>
  <span data-ttu-id="bb471-146">Azure Storage coğrafi çoğaltma hello altyapısı hakkında daha fazla ayrıntı için hello depolama ekibi blogu toohello makale hakkında başvurun [artıklık seçenekleri ve RA-GRS](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-146">For more details on hello infrastructure of Azure Storage geo replication, please refer toohello article on hello Storage team blog about [Redundancy Options and RA-GRS](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/).</span></span>

## <a name="best-practices-for-protecting-your-data"></a><span data-ttu-id="bb471-147">Verilerinizi korumak için en iyi uygulamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-147">Best Practices for protecting your data</span></span>
<span data-ttu-id="bb471-148">Bazı önerilen yaklaşım tooback düzenli olarak depolama verilerinizi vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-148">There are some recommended approaches tooback up your storage data on a regular basis.</span></span>

* <span data-ttu-id="bb471-149">VM diskleri – kullanım hello [Azure Backup hizmeti](https://azure.microsoft.com/services/backup/) tooback, Azure sanal makineler tarafından kullanılan hello VM diskleri ayarlama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-149">VM Disks – Use hello [Azure Backup service](https://azure.microsoft.com/services/backup/) tooback up hello VM disks used by your Azure virtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb471-150">Blok blobları – Oluştur bir [anlık görüntü](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh488361.aspx) her bir blok blobunda veya kopyalama hello BLOB'lar tooanother depolama hesabı başka bir bölge kullanımında [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), veya hello [ Azure veri hareketi Kitaplığı](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-150">Block blobs –Create a [snapshot](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh488361.aspx) of each block blob, or copy hello blobs tooanother storage account in another region using [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), or hello [Azure Data Movement library](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/).</span></span>
* <span data-ttu-id="bb471-151">Tabloları – kullanın [AzCopy](storage-use-azcopy.md) tooexport hello tablo verileri başka bir bölgede başka bir depolama hesabı içine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-151">Tables – use [AzCopy](storage-use-azcopy.md) tooexport hello table data into another storage account in another region.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb471-152">Dosyalar – kullanmak [AzCopy](storage-use-azcopy.md) veya [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md) dosyaları tooanother depolama hesabı başka bir bölgede toocopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-152">Files – use [AzCopy](storage-use-azcopy.md) or [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md) toocopy your files tooanother storage account in another region.</span></span>

<span data-ttu-id="bb471-153">Merhaba RA-GRS özelliğini tam olarak yararlanmasını uygulamaları oluşturma hakkında daha fazla bilgi için lütfen kullanıma [tasarlama yüksek oranda kullanılabilir RA-GRS depolama kullanan uygulamalar](../storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb471-153">For information about creating applications that take full advantage of hello RA-GRS feature, please check out [Designing Highly Available Applications using RA-GRS Storage](../storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md)</span></span>

