---
title: Blob storage ile aaaHow toouse Hudson | Microsoft Docs
description: "Açıklar nasıl toouse Hudson derleme yapıları için depo olarak Azure Blob storage ile."
services: storage
documentationcenter: java
author: seguler
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: 119becdd-72c4-4ade-a439-070233c1e1ac
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: seguler
ms.openlocfilehash: 196b5d014b0318c5972a052f7822b568cfcc23df
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-azure-storage-with-a-hudson-continuous-integration-solution"></a><span data-ttu-id="e3f46-103">Hudson Sürekli Tümleştirme çözümüyle Azure Depolama'yı kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-103">Using Azure Storage with a Hudson Continuous Integration solution</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="e3f46-104">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="e3f46-105">Merhaba aşağıdaki bilgileri nasıl toouse Blob Depolama Hudson sürekli tümleştirme (CI) çözümü tarafından oluşturulan yapı yapılarının deposu olarak ya da indirilebilir dosyaları toobe kaynağı olarak bir yapı işleminde kullanılan gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-105">hello following information shows how toouse Blob storage as a repository of build artifacts created by a Hudson Continuous Integration (CI) solution, or as a source of downloadable files toobe used in a build process.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-106">Olabilir, bu yararlı bulabileceğiniz hello senaryolardan biri, (Java veya diğer dilleri kullanarak) Çevik Geliştirme ortamında kodlama, üzerinde sürekli tümleştirme derlemeleri çalıştırıyorsanız ve derleme yapıtları için bir depo gerekir, böylelikle , örneğin, müşterilerinizin diğer kuruluş üyeleriyle paylaşmak ya da bir arşiv tutmak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-106">One of hello scenarios where you would find this useful is when you're coding in an agile development environment (using Java or other languages), builds are running based on continuous integration, and you need a repository for your build artifacts, so that you could, for example, share them with other organization members, your customers, or maintain an archive.</span></span>  <span data-ttu-id="e3f46-107">Yapı hello bir parçası olarak giriş, yapı işinizi diğer dosyaları, örneğin, bağımlılıkları toodownload gerektirdiğinde, başka bir senaryodur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-107">Another scenario is when your build job itself requires other files, for example, dependencies toodownload as part of hello build input.</span></span>

<span data-ttu-id="e3f46-108">Bu öğreticide, hello Azure depolama eklentisi Hudson Microsoft tarafından kullanılabilir hale CI için kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-108">In this tutorial you will be using hello Azure Storage plugin for Hudson CI made available by Microsoft.</span></span>

## <a name="introduction-toohudson"></a><span data-ttu-id="e3f46-109">Giriş tooHudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-109">Introduction tooHudson</span></span>
<span data-ttu-id="e3f46-110">Hudson etkinleştirir sürekli tümleştirme tooeasily kod değişikliklerini tümleştirmek ve sahip geliştiriciler sağlayarak yazılım projenin üretilen otomatik olarak ve sık, böylece hello verimliliğini hello geliştiricilerin oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-110">Hudson enables continuous integration of a software project by allowing developers tooeasily integrate their code changes and have builds produced automatically and frequently, thereby increasing hello productivity of hello developers.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-111">Derlemeleri sürümlü ve derleme yapıları karşıya yüklenen toovarious depoları olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-111">Builds are versioned, and build artifacts can be uploaded toovarious repositories.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-112">Bu makale gösterir nasıl toouse hello hello deposu olarak Azure Blob Depolama derleme yapıları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-112">This article will show how toouse Azure Blob storage as hello repository of hello build artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-113">Ayrıca gösterecektir nasıl toodownload bağımlılıklar Azure Blob depolama biriminden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-113">It will also show how toodownload dependencies from Azure Blob storage.</span></span>

<span data-ttu-id="e3f46-114">Hudson hakkında daha fazla bilgi bulunabilir [karşılamak Hudson](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-114">More information about Hudson can be found at [Meet Hudson](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson).</span></span>

## <a name="benefits-of-using-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="e3f46-115">Merhaba Blob hizmeti kullanmanın yararları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-115">Benefits of using hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="e3f46-116">Çevik Geliştirme derleme yapıtları hello Blob hizmeti toohost kullanmanın avantajları şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-116">Benefits of using hello Blob service toohost your agile development build artifacts include:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3f46-117">Yüksek kullanılabilirlik derleme yapıları ve/veya indirilebilir bağımlılıkları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-117">High availability of your build artifacts and/or downloadable dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="e3f46-118">Hudson CI çözümünüzü derleme yapıtları yüklediğinde performans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-118">Performance when your Hudson CI solution uploads your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="e3f46-119">Müşterileri ve ortakları derleme yapıtları yüklediğinizde performans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-119">Performance when your customers and partners download your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="e3f46-120">Kullanıcı erişim ilkeleri, anonim erişim, sona erme tabanlı paylaşılan erişim imzası erişim, özel arasında bir seçim ile üzerinden erişim, vb. denetler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-120">Control over user access policies, with a choice between anonymous access, expiration-based shared access signature access, private access, etc.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="e3f46-121">Ön koşullar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-121">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="e3f46-122">Toouse hello Blob hizmeti Hudson CI çözümünüzle birlikte hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-122">You will need hello following toouse hello Blob service with your Hudson CI solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="e3f46-123">Bir Hudson sürekli tümleştirme çözümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-123">A Hudson Continuous Integration solution.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="e3f46-124">Şu anda Hudson CI çözüm yoksa, yöntem aşağıdaki hello kullanarak bir Hudson CI çözüm çalıştırabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-124">If you currently don't have a Hudson CI solution, you can run a Hudson CI solution using hello following technique:</span></span>
  
  1. <span data-ttu-id="e3f46-125">Java etkin bir makinede indirme hello Hudson WAR gelen <http://hudson-ci.org/>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-125">On a Java-enabled machine, download hello Hudson WAR from <http://hudson-ci.org/>.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="e3f46-126">Bir komut isteminde, hello Hudson WAR çalıştırmak hello Hudson WAR içeren açılan toohello klasörüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-126">At a command prompt that is opened toohello folder that contains hello Hudson WAR, run hello Hudson WAR.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-127">Örneğin, sürüm 3.1.2 yüklediyseniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-127">For example, if you have downloaded version 3.1.2:</span></span>
     
      `java -jar hudson-3.1.2.war`

  3. <span data-ttu-id="e3f46-128">Tarayıcınızda açın `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-128">In your browser, open `http://localhost:8080/`.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-129">Bu hello Hudson Pano açar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-129">This will open hello Hudson dashboard.</span></span>
  4. <span data-ttu-id="e3f46-130">Merhaba ilk kurulum sırasında Hudson ilk kullanımı sonucunda tamamlamak `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-130">Upon first use of Hudson, complete hello initial setup at `http://localhost:8080/`.</span></span>
  5. <span data-ttu-id="e3f46-131">Merhaba ilk Kurulum tamamlandıktan sonra hello Hudson WAR örneğini çalıştıran hello iptal, başlangıç yeniden Merhaba Hudson WAR ve hello Hudson Pano yeniden açın `http://localhost:8080/`, hangi, tooinstall kullanabilir ve hello Azure depolama eklentisi yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-131">After you complete hello initial setup, cancel hello running instance of hello Hudson WAR, start hello Hudson WAR again, and  re-open hello Hudson dashboard, `http://localhost:8080/`, which you will use tooinstall and configure hello Azure Storage plugin.</span></span>
     
      <span data-ttu-id="e3f46-132">Tipik bir Hudson CI çözüm yukarı toorun bir hizmet olarak ayarlanır, ancak hello Hudson war hello komut satırında çalıştıran Bu öğretici için yeterli olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-132">While a typical Hudson CI solution would be set up toorun as a service, running hello Hudson war at hello command line will be sufficient for this tutorial.</span></span>
* <span data-ttu-id="e3f46-133">Bir Azure hesabı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-133">An Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-134">Azure hesabı için kaydolabilirsiniz <http://www.azure.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-134">You can sign up for an Azure account at <http://www.azure.com>.</span></span>
* <span data-ttu-id="e3f46-135">Bir Azure depolama hesabı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-135">An Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-136">Bir depolama hesabı zaten sahip değilseniz, birini oluşturabilirsiniz hello adımları kullanarak [depolama hesabı oluşturma](../common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-136">If you don't already have a storage account, you can create one using hello steps at [Create a Storage Account](../common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>
* <span data-ttu-id="e3f46-137">Merhaba Hudson CI çözüm aşina önerilir ancak gerekli değildir, hello aşağıdaki içeriği kullanacak şekilde hello Blob hizmeti Hudson CI için depo olarak kullanırken gerekli adımları hello temel örnek tooshow yapı yapıları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-137">Familiarity with hello Hudson CI solution is recommended but not required, as hello following content will use a basic example tooshow you hello steps needed when using hello Blob service as a repository for Hudson CI build artifacts.</span></span>

## <a name="how-toouse-hello-blob-service-with-hudson-ci"></a><span data-ttu-id="e3f46-138">Nasıl toouse hello Hudson CI Blob hizmetiyle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-138">How toouse hello Blob service with Hudson CI</span></span>
<span data-ttu-id="e3f46-139">toouse hello Blob hizmeti Hudson ile tooinstall gerekir Azure depolama eklentisi Merhaba, depolama hesabınız hello eklentisi toouse yapılandırmak ve derleme yapıları tooyour depolama hesabınız yükleyen oluşturma sonrası eylem oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-139">toouse hello Blob service with Hudson, you'll need tooinstall hello Azure Storage plugin, configure hello plugin toouse your storage account, and then create a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-140">Aşağıdaki bölümlerde hello adımları açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-140">These steps are described in hello following sections.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-azure-storage-plugin"></a><span data-ttu-id="e3f46-141">Nasıl tooinstall hello Azure depolama eklentisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-141">How tooinstall hello Azure Storage plugin</span></span>
1. <span data-ttu-id="e3f46-142">Merhaba Hudson Pano içinde tıklatın **yönetmek Hudson**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-142">Within hello Hudson dashboard, click **Manage Hudson**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e3f46-143">Merhaba üzerinde **yönetmek Hudson** sayfasında, **eklentileri yönetme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-143">On hello **Manage Hudson** page, click **Manage Plugins**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e3f46-144">Merhaba tıklatın **kullanılabilir** sekmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-144">Click hello **Available** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e3f46-145">Tıklatın **diğerleri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-145">Click **Others**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e3f46-146">Merhaba, **yapı Uploaders** bölümünde, select **Microsoft Azure depolama eklentisi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-146">In hello **Artifact Uploaders** section, select **Microsoft Azure Storage plugin**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e3f46-147">**Yükle**'ye tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-147">Click **Install**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e3f46-148">Merhaba yüklemesi tamamlandıktan sonra Hudson yeniden başlatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-148">After hello installation is complete, restart Hudson.</span></span>

## <a name="how-tooconfigure-hello-azure-storage-plugin-toouse-your-storage-account"></a><span data-ttu-id="e3f46-149">Nasıl tooconfigure hello Azure depolama eklentisi toouse depolama hesabınız</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-149">How tooconfigure hello Azure Storage plugin toouse your storage account</span></span>
1. <span data-ttu-id="e3f46-150">Merhaba Hudson Pano içinde tıklatın **yönetmek Hudson**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-150">Within hello Hudson dashboard, click **Manage Hudson**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e3f46-151">Merhaba üzerinde **yönetmek Hudson** sayfasında, **yapılandırma sistem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-151">On hello **Manage Hudson** page, click **Configure System**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e3f46-152">Merhaba, **Microsoft Azure depolama hesabı Yapılandırması** bölümü:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-152">In hello **Microsoft Azure Storage Account Configuration** section:</span></span>
   
    <span data-ttu-id="e3f46-153">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-153">a.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-154">Merhaba elde edebilirsiniz, depolama hesabı adı girin [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-154">Enter your storage account name, which you can obtain from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="e3f46-155">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-155">b.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-156">Depolama hesabı anahtarınızı, hello da elde edilebilir girin [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-156">Enter your storage account key, also obtainable from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="e3f46-157">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-157">c.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-158">Merhaba varsayılan değeri kullanın **Blob Hizmeti uç noktası URL'si** hello genel Azure bulut kullanıyorsanız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-158">Use hello default value for **Blob Service Endpoint URL** if you are using hello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-159">Farklı bir Azure bulut kullanıyorsanız, hello uç noktası belirtilen hello kullan [Azure Portal](https://portal.azure.com) depolama hesabınız için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-159">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint as specified in hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="e3f46-160">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-160">d.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-161">Tıklatın **depolama kimlik bilgilerini doğrulama** toovalidate depolama hesabınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-161">Click **Validate storage credentials** toovalidate your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="e3f46-162">e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-162">e.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-163">[İsteğe bağlı] Yapılan kullanılabilir tooyour Hudson CI istediğiniz ek depolama hesapları varsa, tıklatın **daha fazla depolama hesapları ekleme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-163">[Optional] If you have additional storage accounts that you want made available tooyour Hudson CI, click **Add more storage accounts**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="e3f46-164">f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-164">f.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-165">Tıklatın **kaydetmek** toosave ayarlarınızı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-165">Click **Save** toosave your settings.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-post-build-action-that-uploads-your-build-artifacts-tooyour-storage-account"></a><span data-ttu-id="e3f46-166">Nasıl toocreate derleme yapıları tooyour depolama hesabınız yükleyen oluşturma sonrası eylem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-166">How toocreate a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account</span></span>
<span data-ttu-id="e3f46-167">Yönerge amaçlar için önce kimliğinizi toocreate birkaç dosyalarını oluşturmak ve hello oluşturma sonrası eylem tooupload hello dosyaları tooyour depolama hesabı ekleme bir iş gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-167">For instruction purposes, first we'll need toocreate a job that will create several files, and then add in hello post-build action tooupload hello files tooyour storage account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3f46-168">Merhaba Hudson Pano içinde tıklatın **yeni iş**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-168">Within hello Hudson dashboard, click **New Job**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e3f46-169">Adı hello iş **MyJob**, tıklatın **serbest stili yazılım işi yapı**ve ardından **Tamam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-169">Name hello job **MyJob**, click **Build a free-style software job**, and then click **OK**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e3f46-170">Merhaba, **yapı** bölüm hello iş yapılandırmasına, tıklatın **Ekle derleme adımı** ve seçin **yürütme Windows toplu iş komutu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-170">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Execute Windows batch command**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e3f46-171">İçinde **komutu**, hello aşağıdaki komutları kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-171">In **Command**, use hello following commands:</span></span>

    ```   
        md text
        cd text
        echo Hello Azure Storage from Hudson > hello.txt
        date /t > date.txt
        time /t >> date.txt
    ```

5. <span data-ttu-id="e3f46-172">Merhaba, **oluşturma sonrası eylemleri** bölüm hello iş yapılandırılmasını tıklatın **karşıya yapıları tooMicrosoft Azure Blob Depolama**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-172">In hello **Post-build Actions** section of hello job configuration, click **Upload artifacts tooMicrosoft Azure Blob storage**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e3f46-173">İçin **depolama hesabı adı**, depolama hesabı toouse hello seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-173">For **Storage Account Name**, select hello storage account toouse.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e3f46-174">İçin **kapsayıcı adı**, hello kapsayıcı adı belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-174">For **Container Name**, specify hello container name.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-175">(Merhaba derleme yapıları yüklenirken zaten yoksa, hello kapsayıcı oluşturulacak.) Ortam değişkenlerini kullanma, bu nedenle bu örnek için girin **${JOB_NAME}** hello kapsayıcı adı olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-175">(hello container will be created if it does not already exist when hello build artifacts are uploaded.) You can use environment variables, so for this example enter **${JOB_NAME}** as hello container name.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="e3f46-176">**İpucu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-176">**Tip**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="e3f46-177">Merhaba aşağıda **komutu** bölüm için bir komut dosyası girmiş **yürütme Windows toplu iş komutu** toohello ortam değişkenleri Hudson tarafından tanınan bir bağlantıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-177">Below hello **Command** section where you entered a script for **Execute Windows batch command** is a link toohello environment variables recognized by Hudson.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-178">Toolearn hello ortam değişkeni adları ve açıklamaları bağlantısını tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-178">Click that link toolearn hello environment variable names and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-179">Bu ortam Not hello gibi özel karakterleri içeren değişkenler **BUILD_URL** ortam değişkeni, bir kapsayıcı adı veya ortak sanal yol olarak izin verilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-179">Note that environment variables that contain special characters, such as hello **BUILD_URL** environment variable, are not allowed as a container name or common virtual path.</span></span>
8. <span data-ttu-id="e3f46-180">Tıklatın **olun yeni kapsayıcı Ortak varsayılan olarak** Bu örnek için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-180">Click **Make new container public by default** for this example.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-181">(Toouse özel bir kapsayıcı istiyorsanız, toocreate bir paylaşılan erişim imzası tooallow erişimi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-181">(If you want toouse a private container, you'll need toocreate a shared access signature tooallow access.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-182">Bu makalenin kapsamı dışındadır hello olmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-182">That is beyond hello scope of this article.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-183">Paylaşılan erişim imzaları hakkında daha fazla bilgiyi [kullanarak paylaşılan erişim imzaları (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-183">You can learn more about shared access signatures at [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span></span>
9. <span data-ttu-id="e3f46-184">[İsteğe bağlı] Tıklatın **karşıya yüklemeden önce temiz kapsayıcı** hello kapsayıcı toobe temizlenmiş içeriğini derleme yapıları karşıya önce istiyorsanız (Merhaba kapsayıcı tooclean Merhaba içeriğine istemiyorsanız bu işaretli bırakın).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-184">[Optional] Click **Clean container before uploading** if you want hello container toobe cleared of contents before build artifacts are uploaded (leave it unchecked if you do not want tooclean hello contents of hello container).</span></span>
10. <span data-ttu-id="e3f46-185">İçin **listesi, yapıları tooupload**, girin  **metin /*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-185">For **List of Artifacts tooupload**, enter **text/*.txt**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="e3f46-186">İçin **karşıya yüklenen yapıları için ortak sanal yol**, girin **${yapı\_kimliği} / ${yapı\_numarası}**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-186">For **Common virtual path for uploaded artifacts**, enter **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="e3f46-187">Tıklatın **kaydetmek** toosave ayarlarınızı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-187">Click **Save** toosave your settings.</span></span>
13. <span data-ttu-id="e3f46-188">Hello Hudson Pano, tıklatın **şimdi yapı** toorun **MyJob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-188">In hello Hudson dashboard, click **Build Now** toorun **MyJob**.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-189">Durum için Hello konsol çıktıyı inceleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-189">Examine hello console output for status.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-190">Merhaba oluşturma sonrası eylem tooupload derleme yapıları başladığında Azure Storage için bildirilen durum iletileri hello konsol çıkışı dahil edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-190">Status messages for Azure Storage will be included in hello console output when hello post-build action starts tooupload build artifacts.</span></span>
14. <span data-ttu-id="e3f46-191">Merhaba iş başarılı tamamlandığında hello ortak blob açarak hello derleme yapıları inceleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-191">Upon successful completion of hello job, you can examine hello build artifacts by opening hello public blob.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e3f46-192">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-192">a.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-193">İçinde toohello oturum [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-193">Sign in toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e3f46-194">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-194">b.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-195">Tıklatın **depolama**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-195">Click **Storage**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e3f46-196">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-196">c.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-197">Hudson için kullanılan hello depolama hesabının adına tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-197">Click hello storage account name that you used for Hudson.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e3f46-198">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-198">d.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-199">Tıklatın **kapsayıcıları**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-199">Click **Containers**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e3f46-200">e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-200">e.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-201">Adlı hello kapsayıcısını tıklatın **myjob**, hello Hudson proje oluşturduğunuzda, size atanan hello iş adı küçük harfli sürümünü hello olduğu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-201">Click hello container named **myjob**, which is hello lowercase version of hello job name that you assigned when you created hello Hudson job.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-202">Kapsayıcı adları ve blob adları küçük harf (ve büyük küçük harfe duyarlı) Azure depolama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-202">Container names and blob names are lowercase (and case-sensitive) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-203">Adlı hello kapsayıcısı için BLOB hello listesindeki **myjob** görmeniz gerekir **hello.txt** ve **date.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-203">Within hello list of blobs for hello container named **myjob** you should see **hello.txt** and **date.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-204">Merhaba URL bu öğelerden birini kopyalayın ve tarayıcınızda açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-204">Copy hello URL for either of these items and open it in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-205">Karşıya yüklenen hello metin dosyası yapı yapı görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-205">You will see hello text file that was uploaded as a build artifact.</span></span>

<span data-ttu-id="e3f46-206">Yapıları tooAzure Blob depolama alanına yükler yalnızca bir oluşturma sonrası eylem iş başına oluşturulabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-206">Only one post-build action that uploads artifacts tooAzure Blob storage can be created per job.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-207">Merhaba tek oluşturma sonrası eylem tooupload yapıları tooAzure Blob storage (joker karakterleri dahil olmak üzere) farklı dosyaları ve yolları toofiles içinde belirtebilirsiniz Not **listesi, yapıları tooupload** ayırıcı olarak noktalı virgül kullanıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-207">Note that hello single post-build action tooupload artifacts tooAzure Blob storage can specify different files (including wildcards) and paths toofiles within **List of Artifacts tooupload** using a semi-colon as a separator.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-208">Örneğin, sizin Hudson yapı JAR dosyaları ve TXT dosyaları alanınızdaki 's üretir **yapı** klasörü ve her iki tooAzure Blob Depolama tooupload istediğiniz, hello aşağıdaki Merhaba kullanın **listesi, yapıları tooupload** değeri: **yapı /\*.jar; derleme /\*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-208">For example, if your Hudson build produces JAR files and TXT files in your workspace's **build** folder, and you want tooupload both tooAzure Blob storage, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar;build/\*.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-209">Çift iki nokta üst üste sözdizimi toospecify yolu toouse hello blob adı içinde de kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-209">You can also use double-colon syntax toospecify a path toouse within hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-210">Merhaba Kavanoz tooget kullanarak karşıya isterseniz, örneğin, **ikili dosyaları** hello blob yolu ve hello TXT dosyaları tooget karşıya kullanarak **bildirimler** hello blob yolunda hello aşağıdaki Merhaba kullanın  **Yapıları tooupload listesi** değeri: **yapı /\*. jar::binaries; derleme /\*. txt::notices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-210">For example, if you want hello JARs tooget uploaded using **binaries** in hello blob path and hello TXT files tooget uploaded using **notices** in hello blob path, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar::binaries;build/\*.txt::notices**.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-build-step-that-downloads-from-azure-blob-storage"></a><span data-ttu-id="e3f46-211">Nasıl Azure Blob Storage'dan indirilen toocreate bir derleme adımı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-211">How toocreate a build step that downloads from Azure Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="e3f46-212">Aşağıdaki adımları hello nasıl tooconfigure bir derleme adımı toodownload öğeleri Azure Blob depolama alanından gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-212">hello following steps show how tooconfigure a build step toodownload items from Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-213">Bu yapılandırma, örneğin, Azure Blob depolama alanına tutmak Kavanoz tooinclude öğe istiyorsanız yararlı olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-213">This would be useful if you want tooinclude items in your build, for example, JARs that you keep in Azure Blob storage.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3f46-214">Merhaba, **yapı** bölüm hello iş yapılandırmasına, tıklatın **Ekle derleme adımı** ve seçin **Azure Blob depolama alanından karşıdan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-214">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Download from Azure Blob storage**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e3f46-215">İçin **depolama hesabı adı**, depolama hesabı toouse hello seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-215">For **Storage account name**, select hello storage account toouse.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e3f46-216">İçin **kapsayıcı adı**, toodownload istediğiniz hello BLOB'ları sahip hello kapsayıcı hello adını belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-216">For **Container name**, specify hello name of hello container that has hello blobs you want toodownload.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-217">Ortam değişkenleri kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-217">You can use environment variables.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e3f46-218">İçin **Blob adı**, hello blob adı belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-218">For **Blob name**, specify hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-219">Ortam değişkenleri kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-219">You can use environment variables.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-220">Ayrıca, hello ilk letter(s) hello blob adını belirttikten sonra bir joker karakter olarak bir yıldız işareti kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-220">Also, you can use an asterisk, as a wildcard after you specify hello initial letter(s) of hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-221">Örneğin, **proje\***  adları ile başlayan tüm BLOB'lar belirtirsiniz **proje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-221">For example, **project\*** would specify all blobs whose names start with **project**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e3f46-222">[İsteğe bağlı] İçin **indirme yolunu**, hello Azure Blob depolama biriminden toodownload dosyaları istediğiniz Hudson makine hello yolu belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-222">[Optional] For **Download path**, specify hello path on hello Hudson machine where you want toodownload files from Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-223">Ortam değişkenleri de kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-223">Environment variables can also be used.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-224">(İçin bir değer belirtmezseniz, **indirme yolunu**, Azure Blob depolama biriminden hello dosyaları indirilen toohello işin çalışma olacaktır.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-224">(If you do not provide a value for **Download path**, hello files from Azure Blob storage will be downloaded toohello job's workspace.)</span></span>

<span data-ttu-id="e3f46-225">Azure Blob depolama biriminden toodownload istediğiniz başka öğeler varsa, ek yapılandırma adımları oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-225">If you have additional items you want toodownload from Azure Blob storage, you can create additional build steps.</span></span>

<span data-ttu-id="e3f46-226">Bir yapı çalıştırdıktan sonra hello yapı geçmiş konsol çıktısı ya da yükleme konumunuzu toosee bakma olup hello başarıyla indirildi beklenen BLOB'ları kontrol edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-226">After you run a build, you can check hello build history console output, or look at your download location, toosee whether hello blobs you expected were successfully downloaded.</span></span>

## <a name="components-used-by-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="e3f46-227">Merhaba Blob hizmeti tarafından kullanılan bileşenler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-227">Components used by hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="e3f46-228">Merhaba aşağıdaki hello Blob hizmeti bileşenlerini genel bir bakış sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-228">hello following provides an overview of hello Blob service components.</span></span>

* <span data-ttu-id="e3f46-229">**Depolama hesabı**: üzerinden depolama hesabı tüm erişim tooAzure depolama yapılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-229">**Storage account**: All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-230">BLOB'ları erişmek için hello ad alanı en yüksek düzeyde hello budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-230">This is hello highest level of hello namespace for accessing blobs.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-231">Altında 100 TB toplam kendi boyuttur sürece bir hesapta sınırsız sayıda kapsayıcı, olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-231">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 100 TB.</span></span>
* <span data-ttu-id="e3f46-232">**Kapsayıcı**: BLOB'lar kümesinin bir gruplandırma bir kapsayıcı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-232">**Container**: A container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-233">Tüm bloblar bir kapsayıcıda olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-233">All blobs must be in a container.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-234">Bir hesapta sınırsız sayıda kapsayıcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-234">An account can contain an unlimited number of containers.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-235">Kapsayıcıda sınırsız sayıda blob depolanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-235">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="e3f46-236">**BLOB**: bir dosya türü ve boyutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-236">**Blob**: A file of any type and size.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-237">Azure Storage'da depolanan BLOB'ları iki tür vardır: blok ve sayfa blobları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-237">There are two types of blobs that can be stored in Azure Storage: block and page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-238">Blok blobları çoğu dosyalarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-238">Most files are block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-239">Tek bir blok blobu yukarı too200 GB boyutunda olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-239">A single block blob can be up too200 GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-240">Bu öğretici blok blobları kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-240">This tutorial uses block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-241">Bir dosyada bayt aralıkları sık değişiklik yapıldığında, başka bir blob türü, sayfa BLOB'ları too1 TB boyut ve daha verimli olan yukarı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-241">Page blobs, another blob type, can be up too1 TB in size, and are more efficient when ranges of bytes in a file are modified frequently.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-242">BLOB'ları hakkında daha fazla bilgi için bkz: [anlama blok Blobları, ekleme Blobları ve sayfa Bloblarını](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-242">For more information about blobs, see [Understanding Block Blobs, Append Blobs, and Page Blobs](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="e3f46-243">**URL biçimi**: BLOB'lar hello şu URL biçimi kullanılarak adreslenebilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-243">**URL format**: Blobs are addressable using hello following URL format:</span></span>
  
    `http://storageaccount.blob.core.windows.net/container_name/blob_name`
  
    <span data-ttu-id="e3f46-244">(yukarıdaki hello biçimini toohello genel Azure bulut uygular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-244">(hello format above applies toohello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-245">Farklı bir Azure bulut kullanıyorsanız, hello içinde hello uç noktası kullan [Azure Portal](https://portal.azure.com) toodetermine URL uç noktanızı.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-245">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint within hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toodetermine your URL endpoint.)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="e3f46-246">Yukarıdaki hello biçiminde `storageaccount` temsil hello depolama hesabınızın adını `container_name` Merhaba, kapsayıcının adını temsil eder ve `blob_name` Merhaba, blob adı sırasıyla temsil eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-246">In hello format above, `storageaccount` represents hello name of your storage account, `container_name` represents hello name of your container, and `blob_name` represents hello name of your blob, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-247">Merhaba kapsayıcı adı içinde birden fazla yol eğik tarafından ayrılmış, olabilir  **/** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-247">Within hello container name, you can have multiple paths, separated by a forward slash, **/**.</span></span> <span data-ttu-id="e3f46-248">Bu öğreticide Hello örnek kapsayıcı adı **MyJob**, ve **${yapı\_kimliği} / ${yapı\_numarası}** hello blob elde etmeyle kaynaklanan hello ortak sanal yolu için kullanılan bir Form aşağıdaki hello URL'si:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-248">hello example container name in this tutorial was **MyJob**, and **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}** was used for hello common virtual path, resulting in hello blob having a URL of hello following form:</span></span>
  
    `http://example.blob.core.windows.net/myjob/2014-05-01_11-56-22/1/hello.txt`

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e3f46-249">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-249">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="e3f46-250">Karşılayan Hudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-250">Meet Hudson</span></span>](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson)
* [<span data-ttu-id="e3f46-251">Azure depolama için Java SDK'sı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-251">Azure Storage SDK for Java</span></span>](https://github.com/azure/azure-storage-java)
* [<span data-ttu-id="e3f46-252">Azure Storage istemci SDK'sı başvurusu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-252">Azure Storage Client SDK Reference</span></span>](http://dl.windowsazure.com/storage/javadoc/)
* [<span data-ttu-id="e3f46-253">Azure Depolama Hizmetleri REST API'si</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-253">Azure Storage Services REST API</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx)
* [<span data-ttu-id="e3f46-254">Azure Depolama Ekibi Blog’u</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-254">Azure Storage Team Blog</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/)

<span data-ttu-id="e3f46-255">Daha fazla bilgi için bkz. [Java geliştiricileri için Azure](/java/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f46-255">For more information, visit [Azure for Java developers](/java/azure).</span></span>