---
title: aaaIntroduction tooAzure depolama | Microsoft Docs
description: "Giriş tooAzure depolama, Microsoft'un veri depolama hello bulutta."
services: storage
documentationcenter: 
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: a4a1bc58-ea14-4bf5-b040-f85114edc1f1
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/09/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: f61324f98d0a8eb24023e4344acdb4ca58bb27f8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
<!-- this is hello same version that is in hello MVC branch -->
# <a name="introduction-toomicrosoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="3a0e1-103">Giriş tooMicrosoft Azure depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-103">Introduction tooMicrosoft Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-104">Microsoft Azure Depolama, yüksek oranda kullanılabilir, güvenli, dayanıklı, ölçeklenebilir ve yedekli depolama sağlayan, Microsoft tarafından yönetilen bir bulut hizmetidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-104">Microsoft Azure Storage is a Microsoft-managed cloud service that provides storage that is highly available, secure, durable, scalable, and redundant.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-105">Microsoft bakımı üstlenir ve kritik sorunları sizin yerinize çözer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-105">Microsoft takes care of maintenance and handles critical problems for you.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a0e1-106">Azure Depolama üç veri hizmetinden oluşur: Blob depolama, Dosya depolama ve Kuyruk depolama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-106">Azure Storage consists of three data services: Blob storage, File storage, and Queue storage.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-107">BLOB Depolama hello hızlı performans olası için yalnızca SSD kullanarak premium depolama ile standart ve premium depolama destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-107">Blob storage supports both standard and premium storage, with premium storage using only SSDs for hello fastest performance possible.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-108">Seyrek erişimli depolama seyrek erişilen verileri daha düşük maliyetli bir için büyük miktarlarda toostorage izin vererek, başka bir özelliktir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-108">Another feature is cool storage, allowing you toostorage large amounts of rarely accessed data for a lower cost.</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-109">Bu makalede, hello aşağıdaki hakkında bilgi edinin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-109">In this article, you learn about hello following:</span></span>
* <span data-ttu-id="3a0e1-110">Hello Azure depolama hizmetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-110">hello Azure Storage services</span></span>
* <span data-ttu-id="3a0e1-111">Merhaba türlerde depolama hesapları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-111">hello types of storage accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="3a0e1-112">Bloblara, kuyruklara ve dosyalara erişme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-112">accessing your blobs, queues, and files</span></span>
* <span data-ttu-id="3a0e1-113">şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-113">encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="3a0e1-114">çoğaltma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-114">replication</span></span> 
* <span data-ttu-id="3a0e1-115">Depolama içine veya dışına veri aktarma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-115">transferring data into or out of storage</span></span>
* <span data-ttu-id="3a0e1-116">çok sayıda depolama istemcisi kitaplıklarını kullanılabilir hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-116">hello many storage client libraries available.</span></span> 


<!-- RE-ENABLE THESE AFTER MVC GOES LIVE 
tooget up and running with Azure Storage quickly, check out one of hello following Quickstarts:
* [Create a storage account using PowerShell](storage-quick-create-storage-account-powershell.md)
* [Create a storage account using CLI](storage-quick-create-storage-account-cli.md)
-->


## <a name="introducing-hello-azure-storage-services"></a><span data-ttu-id="3a0e1-117">Hello Azure Storage hizmetlerine giriş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-117">Introducing hello Azure Storage services</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-118">hello hizmetlerinden herhangi birini Azure Storage--Blob storage, dosya depolama ve kuyruk Depolama--tarafından sağladığınız toouse ilk bir depolama hesabı oluşturun ve verileri bu depolama hesabı alanındaki belirli bir hizmet/gruptan sonra aktarabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-118">toouse any of hello services provided by Azure Storage -- Blob storage, File storage, and Queue storage -- you first create a storage account, and then you can transfer data to/from a specific service in that storage account.</span></span> 

## <a name="blob-storage"></a><span data-ttu-id="3a0e1-119">Blob depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-119">Blob storage</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-120">Bloblar, temelde bilgisayarda (veya tablet, mobil cihaz ve benzeri) depoladığınız dosyalara benzer dosyalardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-120">Blobs are basically files like those that you store on your computer (or tablet, mobile device, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-121">Bu dosyalar resimler, Microsoft Excel dosyaları, HTML dosyaları, sanal sabit diskler (VHD) olabileceği gibi, günlükler, veritabanı yedeklemeleri gibi büyük veriler de dahil olmak üzere neredeyse her şey olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-121">They can be pictures, Microsoft Excel files, HTML files, virtual hard disks (VHDs), big data such as logs, database backups  -- pretty much anything.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-122">BLOB'ları benzer toofolders olan kapsayıcılara depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-122">Blobs are stored in containers, which are similar toofolders.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a0e1-123">Blob storage'da dosyaları depolamak sonra her yerden erişebilmeleri REST arabirimini veya hello Azure SDK'sı depolama istemci kitaplıklarından birini URL'leri kullanarak hello world hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-123">After storing files in Blob storage, you can access them from anywhere in hello world using URLs, hello REST interface, or one of hello Azure SDK storage client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-124">Depolama istemcisi kitaplıkları, Node.js, Java, PHP, Ruby, Python ve .NET dahil olmak üzere birden çok dil için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-124">Storage client libraries are available for multiple languages, including Node.js, Java, PHP, Ruby, Python, and .NET.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a0e1-125">Blok bloblar, ekleme blobları ve sayfa blobları (VHD dosyaları için kullanılır) olmak üzere üç tür blob vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-125">There are three types of blobs -- block blobs, append blobs, and page blobs (used for VHD files).</span></span>

* <span data-ttu-id="3a0e1-126">Blok blobları dosyalarıdır kullanılan toohold sıradan tooabout yukarı 4.7 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-126">Block blobs are used toohold ordinary files up tooabout 4.7 TB.</span></span> 
* <span data-ttu-id="3a0e1-127">Sayfa bloblarını kullanılan toohold rasgele erişim too8 TB boyutunda yukarı dosyalarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-127">Page blobs are used toohold random access files up too8 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-128">Bu sanal makineleri yedekleme hello VHD dosyaları için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-128">These are used for hello VHD files that back VMs.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a0e1-129">Ekleme BLOB'ları gibi hello blok blobları blok yapılan ancak için iyileştirilmiş ekleme işlemleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-129">Append blobs are made up of blocks like hello block blobs, but are optimized for append operations.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-130">Bunlar, birden çok VM'lerin aynı blob bilgi toohello günlüğü gibi şeyler için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-130">These are used for things like logging information toohello same blob from multiple VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-131">Karşıya yükleme veya veri tooBlob depolama belirtmeyi gerçekçi hello kablo üzerinden indirme ağ kısıtlamaları burada olun çok büyük veri kümeleri için bir dizi sabit sürücüler tooMicrosoft tooimport sevk veya verileri doğrudan hello veri merkezinden dışa aktarın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-131">For very large datasets where network constraints make uploading or downloading data tooBlob storage over hello wire unrealistic, you can ship a set of hard drives tooMicrosoft tooimport or export data directly from hello data center.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-132">Bkz: [hello Microsoft Azure içeri/dışarı aktarma hizmeti tooTransfer veri tooBlob depolama kullanmak](../storage-import-export-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-132">See [Use hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob Storage](../storage-import-export-service.md).</span></span>

## <a name="file-storage"></a><span data-ttu-id="3a0e1-133">Dosya depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-133">File storage</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-134">Hello Azure dosya hizmeti hello standart sunucu ileti bloğu (SMB) protokolünü kullanarak erişilebilir yüksek oranda kullanılabilir ağ dosya paylaşımları yukarı tooset sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-134">hello Azure Files service enables you tooset up highly available network file shares that can be accessed by using hello standard Server Message Block (SMB) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-135">Birden çok VM paylaşabileceğiniz anlamına gelir aynı hello okuma ve yazma erişimi dosyaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-135">That means that multiple VMs can share hello same files with both read and write access.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-136">Ayrıca, hello dosyaları hello REST arabirimini veya hello depolama istemcisi kitaplıklarını kullanarak okuyabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-136">You can also read hello files using hello REST interface or hello storage client libraries.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a0e1-137">Azure File storage Kurumsal dosya paylaşımında dosyalarından ayıran bir şeydir yerden hello dosyalara erişebilirsiniz toohello dosyasını işaret eder ve bir paylaşılan erişim imzası (SAS) belirteci içeren bir URL kullanarak Merhaba Dünya içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-137">One thing that distinguishes Azure File storage from files on a corporate file share is that you can access hello files from anywhere in hello world using a URL that points toohello file and includes a shared access signature (SAS) token.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-138">SAS belirteçleri üretebilir; belirli bir süre boyunca belirli erişim tooa özel varlık sağlarlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-138">You can generate SAS tokens; they allow specific access tooa private asset for a specific amount of time.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a0e1-139">Dosya paylaşımları için birçok yaygın senaryoda kullanılabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-139">File shares can be used for many common scenarios:</span></span> 

* <span data-ttu-id="3a0e1-140">Birçok şirket içi uygulama, dosya paylaşımlarını kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-140">Many on-premises applications use file shares.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-141">Bu özellik daha kolay toomigrate kılar veri tooAzure paylaşmak uygulamalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-141">This feature makes it easier toomigrate those applications that share data tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-142">Bağlama hello aynı sürücü hello harfi dosya paylaşımı toohello uygulamanız tarafından kullanılan şirket içi, uygulamanızın hello dosya paylaşımına erişen hello bölümü ile küçük, varsa, değişiklikler çalışması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-142">If you mount hello file share toohello same drive letter that hello on-premises application uses, hello part of your application that accesses hello file share should work with minimal, if any, changes.</span></span>

* <span data-ttu-id="3a0e1-143">Yapılandırma dosyaları bir dosya paylaşımında depolanabilir ve birden çok VM tarafından bu dosyalara erişilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-143">Configuration files can be stored on a file share and accessed from multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-144">Araçlar ve yardımcı programlar bir grup içindeki birden çok geliştiriciler tarafından kullanılan herkes bunları bulabilirsiniz sağlayarak bir dosya paylaşımında depolanabilir ve bunlar kullandığınız aynı sürüm hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-144">Tools and utilities used by multiple developers in a group can be stored on a file share, ensuring that everybody can find them, and that they use hello same version.</span></span>

* <span data-ttu-id="3a0e1-145">Tanılama günlükleri, Ölçümler ve kilitlenme bilgi dökümleri yalnızca üç tooa dosya paylaşımı yazılmış ve işlenen ya da daha sonra analiz veriler gösterilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-145">Diagnostic logs, metrics, and crash dumps are just three examples of data that can be written tooa file share and processed or analyzed later.</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-146">Bu süre, Active Directory tabanlı kimlik doğrulaması ve erişim denetim listeleri (ACL'ler) desteklenmez, ancak bazı zaman hello gelecekteki olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-146">At this time, Active Directory-based authentication and access control lists (ACLs) are not supported, but they will be at some time in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-147">erişim toohello dosya paylaşımı için kullanılan tooprovide kimlik doğrulaması Hello depolama hesabı kimlik bilgileridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-147">hello storage account credentials are used tooprovide authentication for access toohello file share.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-148">Bu bağlı hello paylaşımı herkesle tam okuma/yazma erişimi toohello paylaşımı olacağı anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-148">This means anybody with hello share mounted will have full read/write access toohello share.</span></span>

## <a name="queue-storage"></a><span data-ttu-id="3a0e1-149">Kuyruk depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-149">Queue storage</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-150">Hello Azure Queue hizmeti kullanılan toostore ve alma iletileri ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-150">hello Azure Queue service is used toostore and retrieve messages.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-151">İletileri kuyruğa too64 KB boyutunda yukarı olabilir ve bir sıraya milyonlarca ileti içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-151">Queue messages can be up too64 KB in size, and a queue can contain millions of messages.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-152">Kuyruklar genellikle kullanılan toostore zaman uyumsuz olarak işlenen iletiler toobe listeleridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-152">Queues are generally used toostore lists of messages toobe processed asynchronously.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a0e1-153">Örneğin, müşteriler toobe mümkün tooupload resimlerinizi istediğiniz ve toocreate küçük resimleri için her resim istediğiniz söyleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-153">For example, say you want your customers toobe able tooupload pictures, and you want toocreate thumbnails for each picture.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-154">Müşterinizin sizin için toocreate hello küçük resimleri hello resimleri karşıya yüklenirken bekleyin olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-154">You could have your customer wait for you toocreate hello thumbnails while uploading hello pictures.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-155">Alternatif bir kuyruk toouse olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-155">An alternative would be toouse a queue.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-156">Merhaba müşteri kendi karşıya yükleme tamamlandığında, bir ileti toohello sırası yazma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-156">When hello customer finishes his upload, write a message toohello queue.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-157">Ardından Azure hello sıradan hello ileti almak ve hello küçük resimler oluşturma işlevi vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-157">Then have an Azure Function retrieve hello message from hello queue and create hello thumbnails.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-158">Her hello parçalarının bu işlem, kullanımınız için ayarlama sonra daha fazla denetim vermiş ayrı ayrı ölçeklendirilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-158">Each of hello parts of this processing can be scaled separately, giving you more control when tuning it for your usage.</span></span>

<!-- this bookmark is used by other articles; you'll need tooupdate them before this goes into production ROBIN-->
## <a name="table-storage"></a><span data-ttu-id="3a0e1-159">Table Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-159">Table storage</span></span>
<!-- add a link toohello old table storage toothis paragraph once it's moved -->
<span data-ttu-id="3a0e1-160">Standart Azure Tablo Depolama artık Cosmos DB’nin bir parçasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-160">Standard Azure Table Storage is now part of Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-161">Ayrıca Azure Tablo depolama için aktarım hızı iyileştirilmiş tablolar, global dağıtım ve otomatik ikincil dizinler sunan Premium Tablolar seçeneği vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-161">Also available is Premium Tables for Azure Table storage, offering throughput-optimized tables, global distribution, and automatic secondary indexes.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-162">Lütfen daha fazla toolearn ve hello yeni premium deneyimi deneme kullanıma [Azure Cosmos DB: Tablo API](https://aka.ms/premiumtables).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-162">toolearn more and try out hello new premium experience, please check out [Azure Cosmos DB: Table API](https://aka.ms/premiumtables).</span></span>

## <a name="disk-storage"></a><span data-ttu-id="3a0e1-163">Disk depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-163">Disk storage</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-164">Hello Azure depolama ekibi ayrıca tüm yönetilen hello içerir ve yönetilmeyen disk özellikleri sanal makineler tarafından kullanılan diskler, sahip olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-164">hello Azure Storage team also owns Disks, which includes all of hello managed and unmanaged disk capabilities used by virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-165">Bu özellikler hakkında daha fazla bilgi için lütfen hello bakın [işlem hizmeti belgeleri](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=services&panel=Compute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-165">For more information about these features, please see hello [Compute Service documentation](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=services&panel=Compute).</span></span>

## <a name="types-of-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="3a0e1-166">Depolama hesabı türleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-166">Types of storage accounts</span></span> 

<span data-ttu-id="3a0e1-167">Bu tabloda, çeşitli türlerde depolama hesapları ve hangi nesnelerin her biri kullanılabilir hello gösterilmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-167">This table shows hello various kinds of storage accounts and which objects can be used with each.</span></span>

|<span data-ttu-id="3a0e1-168">**Depolama hesabı türü**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-168">**Type of storage account**</span></span>|<span data-ttu-id="3a0e1-169">**Genel amaçlı Standart**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-169">**General-purpose Standard**</span></span>|<span data-ttu-id="3a0e1-170">**Genel amaçlı Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-170">**General-purpose Premium**</span></span>|<span data-ttu-id="3a0e1-171">**Blob depolama, sık erişimli ve seyrek erişimli erişim katmanları**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-171">**Blob storage, hot and cool access tiers**</span></span>|
|-----|-----|-----|-----|
|<span data-ttu-id="3a0e1-172">**Desteklenen hizmetler**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-172">**Services supported**</span></span>| <span data-ttu-id="3a0e1-173">Blob, Dosya, Kuyruk Hizmetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-173">Blob, File, Queue Services</span></span> | <span data-ttu-id="3a0e1-174">Blob Hizmeti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-174">Blob Service</span></span> | <span data-ttu-id="3a0e1-175">Blob Hizmeti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-175">Blob Service</span></span>|
|<span data-ttu-id="3a0e1-176">**Desteklenen blob türleri**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-176">**Types of blobs supported**</span></span>|<span data-ttu-id="3a0e1-177">Blok blobları, sayfa blobları ve ek bloblar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-177">Block blobs, page blobs, and append blobs</span></span> | <span data-ttu-id="3a0e1-178">Sayfa blobları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-178">Page blobs</span></span> | <span data-ttu-id="3a0e1-179">Blok blobları ve ek blobları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-179">Block blobs and append blobs</span></span>|

### <a name="general-purpose-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="3a0e1-180">Genel amaçlı depolama hesapları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-180">General-purpose storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-181">Genel amaçlı depolama hesaplarının iki türü vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-181">There are two kinds of general-purpose storage accounts.</span></span> 

#### <a name="standard-storage"></a><span data-ttu-id="3a0e1-182">Standart depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-182">Standard storage</span></span> 

<span data-ttu-id="3a0e1-183">en yaygın olarak kullanılan hello depolama hesapları tüm veri türleri için kullanılabilir standart depolama hesaplarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-183">hello most widely used storage accounts are standard storage accounts, which can be used for all types of data.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-184">Standart depolama hesapları, manyetik ortam toostore verileri kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-184">Standard storage accounts use magnetic media toostore data.</span></span>

#### <a name="premium-storage"></a><span data-ttu-id="3a0e1-185">Premium depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-185">Premium storage</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-186">Premium depolama hesapları öncelikle VHD dosyaları için kullanılan sayfa blobları için yüksek performanslı depolama sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-186">Premium storage provides high-performance storage for page blobs, which are primarily used for VHD files.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-187">Premium depolama hesapları SSD toostore verileri kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-187">Premium storage accounts use SSD toostore data.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-188">Microsoft, tüm VM'leriniz için Premium depolama kullanmanızı önerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-188">Microsoft recommends using Premium Storage for all of your VMs.</span></span>

### <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="3a0e1-189">Blob Depolama Hesapları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-189">Blob Storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-190">Merhaba Blob Depolama hesabının özel depolama hesabı kullanılan toostore blok blobları ve ilave bloblarının ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-190">hello Blob Storage account is a specialized storage account used toostore block blobs and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-191">Sayfa bloblarını bu hesaplarda depolayacağınızdan, VHD dosyalarını da depolayamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-191">You can't store page blobs in these accounts, therefore you can't store VHD files.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-192">Bu hesaplar, tooset bir erişim katmanı tooHot veya Cool sağlar; Merhaba katmanı herhangi bir zamanda değiştirilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-192">These accounts allow you tooset an access tier tooHot or Cool; hello tier can be changed at any time.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a0e1-193">Merhaba etkin erişim katmanını sık erişilen dosyalar için kullanılır--depolama için daha yüksek bir maliyet ödeme ancak hello BLOB'lar erişme hello maliyet çok düşüktür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-193">hello hot access tier is used for files that are accessed frequently -- you pay a higher cost for storage, but hello cost of accessing hello blobs is much lower.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-194">Merhaba seyrek erişimli erişim katmanında depolanan BLOB'lar için hello BLOB'lar erişmek için daha yüksek bir maliyet ödeme, ancak depolama maliyetini hello çok düşüktür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-194">For blobs stored in hello cool access tier, you pay a higher cost for accessing hello blobs, but hello cost of storage is much lower.</span></span>

## <a name="accessing-your-blobs-files-and-queues"></a><span data-ttu-id="3a0e1-195">Bloblara, kuyruklara ve dosyalara erişme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-195">Accessing your blobs, files, and queues</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-196">Her depolama hesabı herhangi bir işlem için kullanılabilen iki kimlik doğrulama anahtarına sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-196">Each storage account has two authentication keys, either of which can be used for any operation.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-197">Merhaba toplamak için iki anahtarları bazen tooenhance güvenlik vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-197">There are two keys so you can roll over hello keys occasionally tooenhance security.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-198">Merhaba hesap adı, yanı sıra kendi mülkü hello depolama hesabında sınırsız erişimi tooall veri sağladığından Bu anahtarları korunması önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-198">It is critical that these keys be kept secure because their possession, along with hello account name, allows unlimited access tooall data in hello storage account.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a0e1-199">Bu bölümde, iki yolu toosecure hello depolama hesabı ve verileri arar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-199">This section looks two ways toosecure hello storage account and its data.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-200">Depolama hesabınız ve verilerinizin güvenliğini sağlama hakkında ayrıntılı bilgi için bkz: Merhaba [Azure Storage Güvenlik Kılavuzu'nu](storage-security-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-200">For detailed information about securing your storage account and your data, see hello [Azure Storage security guide](storage-security-guide.md).</span></span>

### <a name="securing-access-toostorage-accounts-using-azure-ad"></a><span data-ttu-id="3a0e1-201">Azure AD kullanarak toostorage hesaplarını erişimi güvenli hale getirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-201">Securing access toostorage accounts using Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-202">Tek yönlü toosecure erişim tooyour depolama veri erişim toohello depolama hesabı anahtarlarını denetlenmesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-202">One way toosecure access tooyour storage data is by controlling access toohello storage account keys.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-203">Resource Manager'da rol tabanlı erişim denetimi (RBAC) rolleri toousers, grupları veya uygulamaların atayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-203">With Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC), you can assign roles toousers, groups, or applications.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-204">Bu rolleri bağlıdır tooa belirli izin verilen veya izin verilmeyen eylem kümesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-204">These roles are tied tooa specific set of actions that are allowed or disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-205">RBAC kullanarak toogrant erişim tooa depolama hesabı yalnızca hello yönetim işlemlerini hello erişim katmanını değiştirme gibi bu depolama hesabı için işler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-205">Using RBAC toogrant access tooa storage account only handles hello management operations for that storage account, such as changing hello access tier.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-206">RBAC toogrant erişim toodata nesneleri belirli bir kapsayıcı veya dosya paylaşımı gibi kullanamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-206">You can't use RBAC toogrant access toodata objects like a specific container or file share.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-207">Ancak, kullanılan tooread hello veri nesneleri sonra olabilen RBAC toogrant erişim toohello depolama hesabı anahtarları, kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-207">You can, however, use RBAC toogrant access toohello storage account keys, which can then be used tooread hello data objects.</span></span> 

### <a name="securing-access-using-shared-access-signatures"></a><span data-ttu-id="3a0e1-208">Paylaşılan erişim imzalarını kullanarak erişim güvenliğini sağlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-208">Securing access using shared access signatures</span></span> 

<span data-ttu-id="3a0e1-209">Erişim ilkeleri toosecure veri nesnelerinizi depolanan ve paylaşılan erişim imzaları kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-209">You can use shared access signatures and stored access policies toosecure your data objects.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-210">Paylaşılan erişim imzası (SAS) olabilir bir güvenlik belirteci içeren bir dize toodelegate erişim toospecific depolama nesneleri ve izinler ve erişim hello tarih aralığı gibi toospecify kısıtlamaları izin veren bir varlık için URI toohello bağlı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-210">A shared access signature (SAS) is a string containing a security token that can be attached toohello URI for an asset that allows you toodelegate access toospecific storage objects and toospecify constraints such as permissions and hello date/time range of access.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-211">Bu özellik kapsamlı olanaklar sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-211">This feature has extensive capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-212">Ayrıntılı bilgi için çok başvurun[kullanarak paylaşılan erişim imzaları (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-212">For detailed information, refer too[Using Shared Access Signatures (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

### <a name="public-access-tooblobs"></a><span data-ttu-id="3a0e1-213">Genel erişim tooblobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-213">Public access tooblobs</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-214">Merhaba Blob hizmeti tooprovide genel erişim tooa kapsayıcı ve bloblarını veya belirli bir blobu sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-214">hello Blob Service allows you tooprovide public access tooa container and its blobs, or a specific blob.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-215">Bir kapsayıcı veya bir blobun genel erişime açıldığını belirttiğinizde herkes anonim olarak okuyabilir, herhangi bir kimlik doğrulama gerekli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-215">When you indicate that a container or blob is public, anyone can read it anonymously; no authentication is required.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-216">Görüntü, video veya Blob depolama biriminden belgeleri kullanarak bir Web sitesi varsa, ne zaman toodo istediğiniz örneği budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-216">An example of when you would want toodo this is when you have a website that is using images, video, or documents from Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-217">Daha fazla bilgi için bkz: [anonim okuma erişimini toocontainers ve BLOB'ları yönetme](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-217">For more information, see [Manage anonymous read access toocontainers and blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md)</span></span> 

## <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="3a0e1-218">Şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-218">Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-219">Merhaba depolama hizmetleri için birkaç şifreleme temel tür yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-219">There are a couple of basic kinds of encryption available for hello Storage services.</span></span> 

### <a name="encryption-at-rest"></a><span data-ttu-id="3a0e1-220">Bekleme sırasında şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-220">Encryption at rest</span></span> 

<span data-ttu-id="3a0e1-221">Blob hizmeti bir Azure depolama hesabı için hello ya da depolama hizmeti şifreleme (SSE) ya da hello dosyaları hizmetini (Önizleme) etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-221">You can enable Storage Service Encryption (SSE) on either hello Files service (preview) or hello Blob service for an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-222">Etkinleştirilirse, toohello belirli hizmet yazılan tüm veriler şifrelenir yazılmış önce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-222">If enabled, all data written toohello specific service is encrypted before written.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-223">Merhaba verileri okurken şifresi döndürmeden önce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-223">When you read hello data, it is decrypted before returned.</span></span> 

### <a name="client-side-encryption"></a><span data-ttu-id="3a0e1-224">İstemci Tarafında Şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-224">Client-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-225">Merhaba depolama istemcisi kitaplıklarını sahip çağırabilirsiniz yöntemleri tooprogrammatically hello kablo hello istemci tooAzure göndermeden önce verileri şifreleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-225">hello storage client libraries have methods you can call tooprogrammatically encrypt data before sending it across hello wire from hello client tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-226">Şifreli olarak depolandığından, bekleme sırasında da şifrelenmiş olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-226">It is stored encrypted, which means it also is encrypted at rest.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-227">Merhaba veri okunurken alındıktan sonra hello bilgilerini şifresini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-227">When reading hello data back, you decrypt hello information after receiving it.</span></span> 

### <a name="encryption-in-transit-with-azure-file-shares"></a><span data-ttu-id="3a0e1-228">Azure Dosya Paylaşımları ile aktarım sırasında şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-228">Encryption in transit with Azure File Shares</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-229">Paylaşılan erişim imzaları ile ilgili daha fazla bilgi edinmek için bkz. [Paylaşılan Erişim İmzaları (SAS) kullanma](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-229">See [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) for more information on shared access signatures.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-230">Bkz: [anonim okuma erişimini toocontainers ve BLOB'ları yönetmek](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md) ve [hello Azure Storage Hizmetleri için kimlik doğrulaması](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179428.aspx) güvenli erişim tooyour depolama hesabı hakkında daha fazla bilgi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-230">See [Manage anonymous read access toocontainers and blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md) and [Authentication for hello Azure Storage Services](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179428.aspx) for more information on secure access tooyour storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-231">Depolama hesabı ve şifreleme güvenliğini sağlama hakkında daha fazla ayrıntı için bkz: hello [Azure Storage Güvenlik Kılavuzu'nu](storage-security-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-231">For more details about securing your storage account and encryption, see hello [Azure Storage security guide](storage-security-guide.md).</span></span>

## <a name="replication"></a><span data-ttu-id="3a0e1-232">Çoğaltma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-232">Replication</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-233">Verilerinizi dayanıklı sipariş tooensure Azure depolama hello özelliği tookeep sahip (ve yönetme) verilerinizin birden çok kopyasını.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-233">In order tooensure that your data is durable, Azure Storage has hello ability tookeep (and manage) multiple copies of your data.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-234">Buna çoğaltma veya yedekleme denir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-234">This is called replication, or sometimes redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-235">Depolama hesabınızı ayarladığınızda, çoğaltma türünü seçersiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-235">When you set up your storage account, you select replication type.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-236">Merhaba depolama hesabı ayarladıktan sonra çoğu durumda, bu ayar değiştirilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-236">In most cases, this setting can be modified after hello storage account is set up.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a0e1-237">Tüm depolama hesaplarında **yerel olarak yedekli depolama (LRS)** vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-237">All storage accounts have **locally redundant storage (LRS)**.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-238">Verilerinizin üç kopyasını hello veri merkezinde Azure Storage tarafından yönetilen Bunun anlamı hello depolama hesap zaman ayarlanan belirtilmiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-238">This means three copies of your data are managed by Azure Storage in hello data center specified when hello storage account was set up.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-239">Değişiklikleri kabul edilen tooone olduğunda kopyalayın, hello diğer iki kopya başarı döndürmeden önce güncelleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-239">When changes are committed tooone copy, hello other two copies are updated before returning success.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-240">Bu, hello üç çoğaltmaların her zaman eşitlenmiş anlamına gelir. Ayrıca, hello üç kopyaları ayrı hata etki alanlarında bulunan ve etki alanlarını, yükseltme, verilerinizi bulunduran bir depolama düğüm başarısız veya çekildiği çevrimdışı toobe güncelleştirildiğinde olsa bile verilerinizi kullanılabilir olduğu anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-240">This means hello three replicas are always in sync. Also, hello three copies reside in separate fault domains and upgrade domains, which means your data is available even if a storage node holding your data fails or is taken offline toobe updated.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a0e1-241">**Yerel olarak yedekli depolama (LRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-241">**Locally redundant storage (LRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-242">Yukarıda da açıklandığı şekilde, LRS ile tek bir veri merkezinde verilerinizin üç kopyasına sahip olursunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-242">As explained above, with LRS you have three copies of your data in a single datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-243">Bu veri depolama düğümü başarısız veya güncelleştirilmiş çevrimdışı toobe alınır ancak kullanılamaz hale bir veri merkezinin tamamı durumunun hello değil kullanılamaz hale hello sorun işler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-243">This handles hello problem of data becoming unavailable if a storage node fails or is taken offline toobe updated, but not hello case of an entire datacenter becoming unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-244">**Bölgesel olarak yedekli depolama (ZRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-244">**Zone redundant storage (ZRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-245">Bölge olarak yedekli depolama (ZRS) hello üç yerel kopyasını verilerinizi ve aynı zamanda başka bir dizi verilerinizin üç kopyasını tutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-245">Zone-redundant storage (ZRS) maintains hello three local copies of your data as well as another set of three copies of your data.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-246">Merhaba üç kopyaları ikinci kümesini zaman uyumsuz olarak bir veya iki bölgeleri içindeki veri merkezleri arasında çoğaltılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-246">hello second set of three copies is replicated asynchronously across datacenters within one or two regions.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-247">ZRS’nin yalnızca genel amaçlı depolama hesaplarındaki blok bloblar için kullanılabilir olduğunu unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-247">Note that ZRS is only available for block blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-248">Depolama hesabınızı oluşturup zrs'yi sonra Ayrıca, bu diğer toouse tooany dönüştüremezsiniz çoğaltma veya tersi yazın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-248">Also, once you have created your storage account and selected ZRS, you cannot convert it toouse tooany other type of replication, or vice versa.</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-249">ZRS hesapları LRS’ye göre daha fazla dayanıklılık sağlar, ancak ZRS hesaplarının ölçüm ve günlüğe kaydetme özelliği yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-249">ZRS accounts provide higher durability than LRS, but ZRS accounts do not have metrics or logging capability.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a0e1-250">**Coğrafi olarak yedekli depolama (GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-250">**Geo-redundant storage (GRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-251">Coğrafi olarak yedekli depolama (GRS) hello üç yerel kopyasını verilerinizi bir birincil bölge içinde artı başka bir dizi bir ikincil bölgede yüzlerce mil hello birincil bölge yöntemi bir kenara bırakarak verilerinizin üç kopyasını tutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-251">Geo-redundant storage (GRS) maintains hello three local copies of your data in a primary region plus another set of three copies of your data in a secondary region hundreds of miles away from hello primary region.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-252">Merhaba birincil bölge sırasında bir hata Hello olayda Azure Storage toohello ikincil bölge başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-252">In hello event of a failure at hello primary region, Azure Storage will fail over toohello secondary region.</span></span> 

<span data-ttu-id="3a0e1-253">**Okuma erişimli coğrafi olarak yedekli depolama (RA-GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-253">**Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)**</span></span> 

<span data-ttu-id="3a0e1-254">Merhaba ikincil konumda okuma erişimi toohello Veri Al okuma erişimli coğrafi olarak yedekli depolama tam olarak GRS gibi olmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-254">Read-access geo-redundant storage is exactly like GRS except that you get read access toohello data in hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-255">Merhaba birincil veri merkezi geçici olarak kullanılamaz duruma gelirse, hello ikincil konumdan tooread hello veri devam edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-255">If hello primary data center becomes unavailable temporarily, you can continue tooread hello data from hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-256">Bu çok yararlı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-256">This can be very helpful.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-257">Örneğin, salt okunur moduna değiştirir ve toohello ikincil kopya gösteren bir web uygulaması güncelleştirmeleri kullanılabilir olmasa da bazı erişimine sahip olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-257">For example, you could have a web application that changes into read-only mode and points toohello secondary copy, allowing some access even though updates are not available.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3a0e1-258">Depolama hesabınız oluşturulduktan sonra hello hesabınızı oluştururken zrs seçmediyseniz verilerinizin çoğaltılma değiştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-258">You can change how your data is replicated after your storage account has been created, unless you specified ZRS when you created hello account.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-259">Ancak, LRS tooGRS veya RA-GRS'ye geçiş yaparsanız tek seferlik veri aktarımı ücreti ödemeniz gerekebileceğini unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-259">However, note that you may incur an additional one-time data transfer cost if you switch from LRS tooGRS or RA-GRS.</span></span>
>

<span data-ttu-id="3a0e1-260">Çoğaltma hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Azure Depolama çoğaltma](storage-redundancy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-260">For more information about replication, see [Azure Storage replication](storage-redundancy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-261">Olağanüstü durum kurtarma için bilgi [bir Azure Storage kesinti oluşursa hangi toodo](storage-disaster-recovery-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-261">For disaster recovery information, see [What toodo if an Azure Storage outage occurs](storage-disaster-recovery-guidance.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-262">Bir örnek için nasıl tooleverage RA-GRS depolama tooensure yüksek kullanılabilirlik, bkz: [tasarlama yüksek oranda kullanılabilir RA-GRS kullanarak uygulamaları](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-262">For an example of how tooleverage RA-GRS storage tooensure high availability, see [Designing Highly Available Applications using RA-GRS](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md).</span></span>

## <a name="transferring-data-tooand-from-azure-storage"></a><span data-ttu-id="3a0e1-263">Azure depolama biriminden veri tooand aktarma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-263">Transferring data tooand from Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-264">Depolama hesabınızda veya depolama hesaplarınız arasında hello AzCopy komut satırı yardımcı programını toocopy blob ve dosya verilerini kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-264">You can use hello AzCopy command-line utility toocopy blob, and file data within your storage account or across storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-265">Yardım makaleleri hello aşağıdakilerden birini bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-265">See one of hello following articles for help:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3a0e1-266">Windows için AzCopy ile veri aktarma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-266">Transfer data with AzCopy for Windows</span></span>](storage-use-azcopy.md)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-267">Linux için AzCopy ile veri aktarma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-267">Transfer data with AzCopy for Linux</span></span>](storage-use-azcopy-linux.md)

<span data-ttu-id="3a0e1-268">AzCopy üstünde hello yerleşik [Azure veri hareketi Kitaplığı](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/), şu anda önizlemede kullanılabilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-268">AzCopy is built on top of hello [Azure Data Movement Library](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/), which is currently available in preview.</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-269">Hello Azure içeri/dışarı aktarma hizmeti kullanılan tooimport veya dışarı aktarma büyük miktarda depolama hesabınızdaki blob veri tooor olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-269">hello Azure Import/Export service can be used tooimport or export large amounts of blob data tooor from your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-270">Merhaba veri öğesine/öğesinden hello sabit sürücüleri burada aktaracak birden çok sabit sürücüler tooan Azure veri merkezine posta hazırlamak ve hello sabit sürücüler tooyou geri gönderebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-270">You prepare and mail multiple hard drives tooan Azure data center, where they will transfer hello data to/from hello hard drives and send hello hard drives back tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-271">Merhaba içeri/dışarı aktarma hizmeti hakkında daha fazla bilgi için bkz: [hello Microsoft Azure içeri/dışarı aktarma hizmeti tooTransfer veri tooBlob depolama kullanmak](../storage-import-export-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-271">For more information about hello Import/Export service, see [Use hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob Storage](../storage-import-export-service.md).</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="3a0e1-272">Fiyatlandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-272">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="3a0e1-273">Azure Storage için fiyatlandırma hakkında ayrıntılı bilgi için bkz: Merhaba [fiyatlandırma sayfası](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-273">For detailed information about pricing for Azure Storage, see hello [Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs/).</span></span>

## <a name="storage-apis-libraries-and-tools"></a><span data-ttu-id="3a0e1-274">Depolama API'leri, kitaplıklar ve araçlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-274">Storage APIs, libraries, and tools</span></span>
<span data-ttu-id="3a0e1-275">Azure Storage kaynakları HTTP/HTTPS isteği yapabilen her dil ile erişilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-275">Azure Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-276">Ayrıca, Azure Storage birkaç popüler dilde programlama kitaplıkları sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-276">Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-277">Bu kitaplıklar zaman uyumlu ve zaman uyumsuz çağrılar, işlemleri gruplama, özel durum yönetimi, otomatik yeniden denemeler, işlemsel davranışlar vb. ayrıntıları ele alarak Azure Storage ile çalışmanın çoğu yönünü basitleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-277">These libraries simplify many aspects of working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management, automatic retries, operational behavior, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="3a0e1-278">Kitaplıklar dilleri aşağıdaki hello için şu anda kullanılabilir ve ardışık düzen başkalarıyla platformları hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-278">Libraries are currently available for hello following languages and platforms, with others in hello pipeline:</span></span>

### <a name="azure-storage-data-services"></a><span data-ttu-id="3a0e1-279">Azure Depolama veri hizmetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-279">Azure Storage data services</span></span>
* [<span data-ttu-id="3a0e1-280">Depolama Hizmetleri REST API'si</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-280">Storage Services REST API</span></span>](/rest/api/storageservices/)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-281">.NET için Depolama İstemcisi Kitaplığı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-281">Storage Client Library for .NET</span></span>](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=azurestorage-8.1.1)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-282">C++ için Depolama İstemcisi Kitaplığı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-282">Storage Client Library for C++</span></span>](https://github.com/Azure/azure-storage-cpp)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-283">Java/Android için Depolama İstemcisi Kitaplığı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-283">Storage Client Library for Java/Android</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/java/)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-284">Node.js için Depolama İstemcisi Kitaplığı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-284">Storage Client Library for Node.js</span></span>](http://dl.windowsazure.com/nodestoragedocs/index.html)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-285">PHP için Depolama İstemcisi Kitaplığı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-285">Storage Client Library for PHP</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/php/)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-286">Python için Depolama İstemcisi Kitaplığı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-286">Storage Client Library for Python</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/python/)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-287">Ruby için Depolama İstemcisi Kitaplığı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-287">Storage Client Library for Ruby</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/ruby/)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-288">PowerShell için Depolama Cmdlet'leri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-288">Storage Cmdlets for PowerShell</span></span>](/powershell/module/azure.storage/?view=azurermps-4.1.0&viewFallbackFrom=azurermps-4.0.0)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-289">CLI 2.0 için Depolama Komutları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-289">Storage Commands for CLI 2.0</span></span>](/cli/azure/storage)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3a0e1-290">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-290">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="3a0e1-291">Blob depolama hakkında daha fazla bilgi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-291">Learn more about Blob storage</span></span>](../blobs/storage-blobs-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-292">Dosya depolama hakkında daha fazla bilgi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-292">Learn more about File storage</span></span>](../storage-files-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-293">Kuyruk depolama hakkında daha fazla bilgi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-293">Learn more about Queue storage</span></span>](../queues/storage-queues-introduction.md)

<!-- RE-ENABLE THESE AFTER MVC GOES LIVE 
tooget up and running with Azure Storage quickly, check out one of hello following Quickstarts:
* [Create a storage account using PowerShell](storage-quick-create-storage-account-powershell.md)
* [Create a storage account using CLI](storage-quick-create-storage-account-cli.md)
-->

<!-- FIGURE OUT WHAT tooDO WITH ALL THESE LINKS.

Azure Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests. Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages. These libraries simplify many aspects of working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management, automatic retries, operational behavior and so forth. Libraries are currently available for hello following languages and platforms, with others in hello pipeline:

### Azure Storage data services
* [Storage Services REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/)
* [Storage Client Library for .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=azurestorage-8.1.1)
* [Storage Client Library for C++](https://github.com/Azure/azure-storage-cpp)
* [Storage Client Library for Java/Android](https://azure.microsoft.com/develop/java/)
* [Storage Client Library for Node.js](http://dl.windowsazure.com/nodestoragedocs/index.html)
* [Storage Client Library for PHP](https://azure.microsoft.com/develop/php/)
* [Storage Client Library for Python](https://azure.microsoft.com/develop/python/)
* [Storage Client Library for Ruby](https://azure.microsoft.com/develop/ruby/)
* [Storage Cmdlets for PowerShell](/powershell/module/azure.storage/?view=azurermps-4.1.0&viewFallbackFrom=azurermps-4.0.0)

### Azure Storage management services
* [Storage Resource Provider REST API Reference](/rest/api/storagerp/)
* [Storage Resource Provider Client Library for .NET](/dotnet/api/microsoft.azure.management.storage)
* [Storage Resource Provider Cmdlets for PowerShell 1.0](/powershell/module/azure.storage)
* [Storage Service Management REST API (Classic)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460790.aspx)

### Azure Storage data movement services
* [Storage Import/Export Service REST API](../storage-import-export-service.md)
* [Storage Data Movement Client Library for .NET](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/)

### Tools and utilities
* [Microsoft Azure Storage Explorer](../../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) is a free, standalone app from Microsoft that enables you toowork visually with Azure Storage data on Windows, macOS, and Linux.
* [Azure Storage Client Tools](../storage-explorers.md)
* [Azure SDKs and Tools](https://azure.microsoft.com/tools/)
* [Azure Storage Emulator](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=43709)
* [Azure PowerShell](/powershell/azure/overview)
* [AzCopy Command-Line Utility](http://aka.ms/downloadazcopy)

## Next steps
toolearn more about Azure Storage, explore these resources:

### Documentation
* [Azure Storage Documentation](https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/)
* [Create a storage account](../storage-create-storage-account.md)

<!-- after our quick starts are available, replace this link with a link tooone of those. 
Had tooremove this article, it refers toohello VS quickstarts, and they've stopped publishing them. Robin --> 
<!--* [Get started with Azure Storage in five minutes](storage-getting-started-guide.md)
-->

### <a name="for-administrators"></a><span data-ttu-id="3a0e1-294">Yöneticiler için</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-294">For administrators</span></span>
* [<span data-ttu-id="3a0e1-295">Azure Depolama ile Azure PowerShell’i kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-295">Using Azure PowerShell with Azure Storage</span></span>](storage-powershell-guide-full.md)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-296">Azure Depolama ile Azure CLI'sini kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-296">Using Azure CLI with Azure Storage</span></span>](../storage-azure-cli.md)

### <a name="for-net-developers"></a><span data-ttu-id="3a0e1-297">.NET geliştiricileri için</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-297">For .NET developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="3a0e1-298">.NET kullanarak Azure Blob Depolama ile çalışmaya başlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-298">Get started with Azure Blob storage using .NET</span></span>](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-299">.NET kullanarak Azure Tablo Depolama ile çalışmaya başlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-299">Get started with Azure Table storage using .NET</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-300">.NET kullanarak Azure Kuyruk Depolama ile çalışmaya başlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-300">Get started with Azure Queue storage using .NET</span></span>](../storage-dotnet-how-to-use-queues.md)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-301">Windows'da Azure Dosya Depolama ile çalışmaya başlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-301">Get started with Azure File storage on Windows</span></span>](../storage-dotnet-how-to-use-files.md)

### <a name="for-javaandroid-developers"></a><span data-ttu-id="3a0e1-302">Java/Android geliştiricileri için</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-302">For Java/Android developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="3a0e1-303">Nasıl toouse Java'dan Blob storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-303">How toouse Blob storage from Java</span></span>](../blobs/storage-java-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-304">Nasıl toouse Java'dan Table storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-304">How toouse Table storage from Java</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-java.md)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-305">Nasıl toouse Java'dan kuyruk depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-305">How toouse Queue storage from Java</span></span>](../storage-java-how-to-use-queue-storage.md)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-306">Nasıl toouse Java'dan File storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-306">How toouse File storage from Java</span></span>](../storage-java-how-to-use-file-storage.md)

### <a name="for-nodejs-developers"></a><span data-ttu-id="3a0e1-307">Node.js geliştiricileri için</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-307">For Node.js developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="3a0e1-308">Nasıl toouse node.js'den Blob storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-308">How toouse Blob storage from Node.js</span></span>](../blobs/storage-nodejs-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-309">Nasıl toouse node.js'den Table storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-309">How toouse Table storage from Node.js</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-nodejs.md)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-310">Nasıl toouse node.js'den kuyruk depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-310">How toouse Queue storage from Node.js</span></span>](../storage-nodejs-how-to-use-queues.md)

### <a name="for-php-developers"></a><span data-ttu-id="3a0e1-311">PHP geliştiricileri için</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-311">For PHP developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="3a0e1-312">Nasıl toouse php'den Blob storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-312">How toouse Blob storage from PHP</span></span>](../blobs/storage-php-how-to-use-blobs.md)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-313">Nasıl toouse php'den Table storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-313">How toouse Table storage from PHP</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-php.md)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-314">Nasıl toouse php'den kuyruk depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-314">How toouse Queue storage from PHP</span></span>](../storage-php-how-to-use-queues.md)

### <a name="for-ruby-developers"></a><span data-ttu-id="3a0e1-315">Ruby geliştiricileri için</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-315">For Ruby developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="3a0e1-316">Nasıl toouse ruby'den Blob storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-316">How toouse Blob storage from Ruby</span></span>](../blobs/storage-ruby-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-317">Nasıl toouse ruby'den Table storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-317">How toouse Table storage from Ruby</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-ruby.md)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-318">Nasıl toouse ruby'den kuyruk depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-318">How toouse Queue storage from Ruby</span></span>](../storage-ruby-how-to-use-queue-storage.md)

### <a name="for-python-developers"></a><span data-ttu-id="3a0e1-319">Python geliştiricileri için</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-319">For Python developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="3a0e1-320">Nasıl toouse python'dan Blob storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-320">How toouse Blob storage from Python</span></span>](../blobs/storage-python-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-321">Nasıl toouse python'dan Table storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-321">How toouse Table storage from Python</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-python.md)
* [<span data-ttu-id="3a0e1-322">Nasıl toouse python'dan kuyruk depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-322">How toouse Queue storage from Python</span></span>](../storage-python-how-to-use-queue-storage.md)   
* <span data-ttu-id="3a0e1-323">[Nasıl toouse python'dan File storage](../storage-python-how-to-use-file-storage.md) 
--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a0e1-323">[How toouse File storage from Python](../storage-python-how-to-use-file-storage.md) 
--></span></span>