---
title: "Microsoft Azure Storage için Python aaaClient tarafı şifreleme | Microsoft Docs"
description: "Merhaba Python için Azure Storage istemci kitaplığı, Azure Storage uygulamalarınız için en yüksek güvenlik için istemci tarafı Şifreleme destekler."
services: storage
documentationcenter: python
author: lakasa
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: f9bf7981-9948-4f83-8931-b15679a09b8a
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: python
ms.topic: article
ms.date: 05/11/2017
ms.author: lakasa
ms.openlocfilehash: 3a52b64f93daf85a55308f8a4bee9c98b2315d4f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="client-side-encryption-with-python-for-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="37ba8-103">Microsoft Azure depolama için istemci tarafı şifreleme Python ile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-103">Client-Side Encryption with Python for Microsoft Azure Storage</span></span>
[!INCLUDE [storage-selector-client-side-encryption-include](../../../includes/storage-selector-client-side-encryption-include.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="37ba8-104">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="37ba8-105">Merhaba [Python için Azure Storage istemci Kitaplığı](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage) tooAzure depolama karşıya yükleme ve toohello istemci indirilirken verilerin şifresini çözmek önce istemci uygulamalar içinde verilerin şifrelenmesi destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-105">hello [Azure Storage Client Library for Python](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage) supports encrypting data within client applications before uploading tooAzure Storage, and decrypting data while downloading toohello client.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="37ba8-106">Hello Azure depolama Python kitaplığı önizlemede değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-106">hello Azure Storage Python library is in preview.</span></span>
> 
> 

## <a name="encryption-and-decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="37ba8-107">Şifreleme ve şifre çözme hello Zarf teknik aracılığıyla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-107">Encryption and decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="37ba8-108">şifreleme ve şifre çözme Hello işlemleri hello Zarf teknik izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-108">hello processes of encryption and decryption follow hello envelope technique.</span></span>

### <a name="encryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="37ba8-109">Merhaba Zarf teknik aracılığıyla şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-109">Encryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="37ba8-110">Şifreleme hello Zarf teknik aracılığıyla hello aşağıdaki şekilde çalışır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-110">Encryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="37ba8-111">Hello Azure storage istemci kitaplığı simetrik anahtar bir kerelik kullan bir içerik şifreleme anahtarı (CEK) oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-111">hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK), which is a one-time-use symmetric key.</span></span>
2. <span data-ttu-id="37ba8-112">Kullanıcı verileri bu CEK kullanılarak şifrelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-112">User data is encrypted using this CEK.</span></span>
3. <span data-ttu-id="37ba8-113">Merhaba CEK sonra (Merhaba anahtar şifreleme anahtarı (KEK) kullanılarak şifrelenir) paketlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-113">hello CEK is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-114">Merhaba KEK anahtar bir tanımlayıcıyla tanımlanır ve asimetrik anahtar çifti ya da yerel olarak yönetilen bir simetrik anahtar olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-114">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key, which is managed locally.</span></span>
   <span data-ttu-id="37ba8-115">Merhaba depolama istemci kitaplığı kendisini hiçbir zaman erişim tooKEK sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-115">hello storage client library itself never has access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-116">Merhaba kitaplığı KEK hello tarafından sağlanan algoritması kaydırma hello anahtar çağırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-116">hello library invokes hello key wrapping algorithm that is provided by hello KEK.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-117">Kullanıcıların toouse anahtar kaydırma/isterseniz açmak için özel sağlayıcılar seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-117">Users can choose toouse custom providers for key wrapping/unwrapping if desired.</span></span>
4. <span data-ttu-id="37ba8-118">Merhaba şifrelenmiş verileri ise toohello Azure depolama hizmeti karşıya yüklendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-118">hello encrypted data is then uploaded toohello Azure Storage service.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-119">Bazı ek şifreleme meta verilerle birlikte Hello Sarmalanan anahtarın meta veriler (hakkında bir blob) olarak depolanır veya (iletileri kuyruğa ve tablo varlıkları) ile şifrelenmiş hello veri Ara değerli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-119">hello wrapped key along with some additional encryption metadata is either stored as metadata (on a blob) or interpolated with hello encrypted data (queue messages and table entities).</span></span>

### <a name="decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="37ba8-120">Merhaba Zarf teknik aracılığıyla şifre çözme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-120">Decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="37ba8-121">Şifre çözme hello Zarf teknik aracılığıyla hello aşağıdaki şekilde çalışır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-121">Decryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="37ba8-122">Merhaba istemci kitaplığı hello kullanıcı hello anahtar şifreleme anahtarı (KEK) yerel olarak yönetme varsayar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-122">hello client library assumes that hello user is managing hello key encryption key (KEK) locally.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-123">Merhaba kullanıcı şifreleme için kullanılan tooknow hello özel anahtarı gerektirmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-123">hello user does not need tooknow hello specific key that was used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-124">Bunun yerine, farklı anahtar tanımlayıcıları tookeys çözümler, bir anahtar çözümleyici ayarlayabilir ve kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-124">Instead, a key resolver, which resolves different key identifiers tookeys, can be set up and used.</span></span>
2. <span data-ttu-id="37ba8-125">Hello istemci kitaplığı hello şifrelenmiş veriler hello hizmette depolanan tüm şifreleme malzeme birlikte yükler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-125">hello client library downloads hello encrypted data along with any encryption material that is stored on hello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="37ba8-126">sarmalanmamış (şifresi çözülmüş) kullanarak hello sonra anahtar şifreleme anahtarı (KEK) hello Sarmalanan içerik şifreleme anahtarı (CEK) olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-126">hello wrapped content encryption key (CEK) is then unwrapped (decrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-127">Burada yeniden hello istemci kitaplığı erişimi tooKEK sahip değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-127">Here again, hello client library does not have access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-128">Yalnızca, hello özel sağlayıcının açma algoritması çağırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-128">It simply invokes hello custom provider's unwrapping algorithm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="37ba8-129">şifreleme anahtarı (CEK) ise içerik Hello toodecrypt şifrelenmiş hello kullanıcı verilerini kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-129">hello content encryption key (CEK) is then used toodecrypt hello encrypted user data.</span></span>

## <a name="encryption-mechanism"></a><span data-ttu-id="37ba8-130">Şifreleme mekanizması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-130">Encryption Mechanism</span></span>
<span data-ttu-id="37ba8-131">Merhaba depolama istemci kitaplığı kullanıp [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) sipariş tooencrypt kullanıcı verileri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-131">hello storage client library uses [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) in order tooencrypt user data.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-132">Özellikle, [Şifre blok zincirleme (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) AES moduyla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-132">Specifically, [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) mode with AES.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-133">Her bir hizmet works biraz farklı şekilde Burada bunların her birini aşağıdakiler ele alınacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-133">Each service works somewhat differently, so we will discuss each of them here.</span></span>

### <a name="blobs"></a><span data-ttu-id="37ba8-134">Bloblar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-134">Blobs</span></span>
<span data-ttu-id="37ba8-135">Merhaba istemci kitaplığı şu anda yalnızca tüm blobları şifreleme desteklemektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-135">hello client library currently supports encryption of whole blobs only.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-136">Kullanıcıların hello kullandığınızda Şifreleme özellikle, desteklenen **oluşturma*** yöntemleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-136">Specifically, encryption is supported when users use hello **create*** methods.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-137">Yüklemeleri, hem tam hem aralık yüklemeleri desteklenir ve her iki paralelleştirme karşıya yükleme ve indirme için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-137">For downloads, both complete and range downloads are supported, and parallelization of both upload and download is available.</span></span>

<span data-ttu-id="37ba8-138">Şifreleme sırasında hello istemci kitaplığı rastgele başlatma vektörü (IV), 32 bayt rasgele bir içerik şifreleme anahtarı (CEK) ile birlikte 16 bayt oluşturmak ve bu bilgileri kullanarak hello blob verisi Zarf şifreleme gerçekleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-138">During encryption, hello client library will generate a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes, together with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes, and perform envelope encryption of hello blob data using this information.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-139">Merhaba CEK Sarmalanan ve bazı ek şifreleme meta verileri sonra şifrelenmiş bir blobu hello hello hizmetinin yanı sıra meta verileri blob olarak depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-139">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as blob metadata along with hello encrypted blob on hello service.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="37ba8-140">Düzenleme veya kendi hello blob meta verilerini karşıya yükleme, bu meta veriler korunur tooensure gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-140">If you are editing or uploading your own metadata for hello blob, you need tooensure that this metadata is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-141">Bu meta veriler olmadan yeni meta veriler karşıya yükleme, Sarmalanan CEK Merhaba, IV ve diğer meta veriler kaybolur ve hello blob içeriğinin hiçbir zaman tekrar alınabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-141">If you upload new metadata without this metadata, hello wrapped CEK, IV and other metadata will be lost and hello blob content will never be retrievable again.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="37ba8-142">Şifrelenmiş bir blobu indirme içerir hello tüm blob hello kullanarak Merhaba içeriğine alma **almak*** kullanışlı yöntemler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-142">Downloading an encrypted blob involves retrieving hello content of hello entire blob using hello **get*** convenience methods.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-143">Sarmalanan CEK sarılmamış ve hello IV ile birlikte kullanılan hello (blob meta verileri bu durumda tooreturn şifresi hello veri toohello kullanıcıları depolanır).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-143">hello wrapped CEK is unwrapped and used together with hello IV (stored as blob metadata in this case) tooreturn hello decrypted data toohello users.</span></span>

<span data-ttu-id="37ba8-144">Rastgele bir aralığı indirme (**almak*** aralığı parametreleri yöntemleriyle geçirilen) sipariş tooget kullanılabilir ek veri az miktarda bulunan kullanıcılar tarafından sağlanan hello aralığı ayarlama şifrelenmiş bir blobu hello içerir toosuccessfully şifresini çözme hello aralığı istedi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-144">Downloading an arbitrary range (**get*** methods with range parameters passed in) in hello encrypted blob involves adjusting hello range provided by users in order tooget a small amount of additional data that can be used toosuccessfully decrypt hello requested range.</span></span>

<span data-ttu-id="37ba8-145">Blok blobları ve sayfa BLOB'ları yalnızca şifrelenmiş şifresi/bu şeması kullanarak olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-145">Block blobs and page blobs only can be encrypted/decrypted using this scheme.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-146">Aynı zamanda şifreleme eklemek için BLOB'ları şu anda desteği yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-146">There is currently no support for encrypting append blobs.</span></span>

### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="37ba8-147">Kuyruklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-147">Queues</span></span>
<span data-ttu-id="37ba8-148">İletileri kuyruğa herhangi biçimi olamayacağından hello istemci kitaplığı hello başlatma vektörü (IV) ve hello şifrelenmiş içerik şifreleme anahtarı (CEK) hello metinde içeren özel bir biçim tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-148">Since queue messages can be of any format, hello client library defines a custom format that includes hello Initialization Vector (IV) and hello encrypted content encryption key (CEK) in hello message text.</span></span>

<span data-ttu-id="37ba8-149">Şifreleme sırasında hello istemci kitaplığı 16 bayt rastgele CEK 32 bayt yanı sıra rasgele bir IV oluşturur ve bu bilgileri kullanarak hello sıraya ileti metninin Zarf şifreleme gerçekleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-149">During encryption, hello client library generates a random IV of 16 bytes along with a random CEK of 32 bytes and performs envelope encryption of hello queue message text using this information.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-150">Merhaba CEK Sarmalanan ve bazı ek şifreleme meta verileri sonra toohello şifrelenmiş kuyruk iletisi eklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-150">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then added toohello encrypted queue message.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-151">(Aşağıda gösterilen) bu değiştirilmiş ileti hello hizmetinde depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-151">This modified message (shown below) is stored on hello service.</span></span>

```
<MessageText>{"EncryptedMessageContents":"6kOu8Rq1C3+M1QO4alKLmWthWXSmHV3mEfxBAgP9QGTU++MKn2uPq3t2UjF1DO6w","EncryptionData":{…}}</MessageText>
```

<span data-ttu-id="37ba8-152">Şifre çözme sırasında hello Sarmalanan anahtarı hello sıra iletiden ayıklanan ve sarılmamış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-152">During decryption, hello wrapped key is extracted from hello queue message and unwrapped.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-153">Merhaba IV ayrıca hello sıra iletiden ayıklanan ve sarılmamış hello anahtar toodecrypt hello kuyruk iletisi verilerle birlikte kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-153">hello IV is also extracted from hello queue message and used along with hello unwrapped key toodecrypt hello queue message data.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-154">Bir kuyruk iletisi hello 64 KB sınırını doğru sayım sırasında hello etkisi yönetilebilir nedenle hello şifreleme meta verilerin (altında 500 bayt), küçük olduğunu unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-154">Note that hello encryption metadata is small (under 500 bytes), so while it does count toward hello 64KB limit for a queue message, hello impact should be manageable.</span></span>

### <a name="tables"></a><span data-ttu-id="37ba8-155">Tablolar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-155">Tables</span></span>
<span data-ttu-id="37ba8-156">İstemci Kitaplığı destekler şifreleme Ekle varlık özelliklerinin hello ve değiştirme işlemlerini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-156">hello client library supports encryption of entity properties for insert and replace operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="37ba8-157">Birleştirme şu anda desteklenmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-157">Merge is not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-158">Bir alt özellikler kümesini daha önce farklı bir anahtar kullanılarak şifrelenmiş olabilecek olduğundan, sadece hello yeni özellikleri birleştirme ve hello meta verilerini güncelleştirme veri kaybına neden olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-158">Since a subset of properties may have been encrypted previously using a different key, simply merging hello new properties and updating hello metadata will result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-159">Ya da birleştirme ek hizmet yapma tooread hello önceden var olan varlık hello hizmetinden çağıran veya yeni bir anahtar özellik başına kullanarak, her ikisi de performansı artırmak için uygun olmayan gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-159">Merging either requires making extra service calls tooread hello pre-existing entity from hello service, or using a new key per property, both of which are not suitable for performance reasons.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="37ba8-160">Tablo verileri şifreleme gibi çalışır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-160">Table data encryption works as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="37ba8-161">Kullanıcılar şifrelenmiş hello özellikleri toobe belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-161">Users specify hello properties toobe encrypted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="37ba8-162">Merhaba istemci kitaplığı rastgele başlatma vektörü (IV) yanı sıra rasgele içerik bir şifreleme anahtarı (CEK) 32 bayt her varlık için 16 bayt oluşturur ve yeni bir IV başına türetme tarafından şifrelenmiş hello ayrı ayrı özellikler toobe Zarf şifreleme gerçekleştirir. özellik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-162">hello client library generates a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes along with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes for every entity, and performs envelope encryption on hello individual properties toobe encrypted by deriving a new IV per property.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-163">şifrelenmiş hello özelliği ikili veri olarak depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-163">hello encrypted property is stored as binary data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="37ba8-164">Merhaba CEK Sarmalanan ve bazı ek şifreleme meta verileri sonra iki ek ayrılmış özellikleri olarak depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-164">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as two additional reserved properties.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-165">Merhaba, özelliği ilk ayrılmış (\_ClientEncryptionMetadata1) hello bilgilerini IV, sürüm ve Sarmalanan anahtarı tutan bir dize özelliğidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-165">hello first reserved property (\_ClientEncryptionMetadata1) is a string property that holds hello information about IV, version, and wrapped key.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-166">Merhaba ikinci ayrılmış özelliği (\_ClientEncryptionMetadata2) hello özellikleri hakkında bilgi şifrelenmiş hello tutan ikili bir özelliktir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-166">hello second reserved property (\_ClientEncryptionMetadata2) is a binary property that holds hello information about hello properties that are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-167">Bu ikinci özellik bilgileri Hello (\_ClientEncryptionMetadata2) kendisi şifrelenmiş olduğunu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-167">hello information in this second property (\_ClientEncryptionMetadata2) is itself encrypted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="37ba8-168">Şifreleme için gereken toothese ek ayrılmış özellikleri, kullanıcılar artık 252 yerine yalnızca 250 özel özelliklere sahip olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-168">Due toothese additional reserved properties required for encryption, users may now have only 250 custom properties instead of 252.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-169">Merhaba varlık Hello toplam boyutu 1 MB'tan az olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-169">hello total size of hello entity must be less than 1MB.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="37ba8-170">Yalnızca dize özellikleri şifrelenmiş olduğunu unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-170">Note that only string properties can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-171">Diğer türdeki özellikleri şifrelenmiş toobe varsa, bunların dönüştürülmüş toostrings olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-171">If other types of properties are toobe encrypted, they must be converted toostrings.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-172">şifrelenmiş hello dizeleri hello hizmette ikili özellikleri olarak depolanır ve şifre çözme sonra geri toostrings (ham dizeleri, EntityProperties EdmType.STRING türüyle değil) dönüştürülür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-172">hello encrypted strings are stored on hello service as binary properties, and they are converted back toostrings (raw strings, not EntityProperties with type EdmType.STRING) after decryption.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="37ba8-173">Tablolar için ayrıca toohello şifreleme ilkesi, kullanıcıların şifrelenmiş hello özellikleri toobe belirtmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-173">For tables, in addition toohello encryption policy, users must specify hello properties toobe encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-174">Bu da bu özellikleri hello türü kümesi tooEdmType.STRING TableEntity nesneleriyle depolayarak yapılabilir ve kümesi tootrue veya ayar hello encryption_resolver_function hello tableservice nesnesinde şifreleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-174">This can be done by either storing these properties in TableEntity objects with hello type set tooEdmType.STRING and encrypt set tootrue or setting hello encryption_resolver_function on hello tableservice object.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-175">Bir şifreleme çözümleyici bölüm anahtarı, satır anahtarını ve özellik adını alır ve bu özellik şifrelenmesi gerekip gerekmediğini belirten bir Boole değeri döndüren bir işlevdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-175">An encryption resolver is a function that takes a partition key, row key, and property name and returns a boolean that indicates whether that property should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-176">Bir özellik toohello kablo yazılırken şifrelenmesi gerekip gerekmediğini şifreleme sırasında bu bilgileri toodecide hello istemci kitaplığını kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-176">During encryption, hello client library will use this information toodecide whether a property should be encrypted while writing toohello wire.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-177">Merhaba temsilci özellikler nasıl şifrelenir geçici mantığı hello olasılığı için de sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-177">hello delegate also provides for hello possibility of logic around how properties are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-178">(Örneğin, X ise ardından özelliği A şifrelemek; Aksi takdirde özellikleri A ve b şifreleme) Bu BT Not gerekli tooprovide okurken veya varlıklar sorgulama bu bilgilerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-178">(For example, if X, then encrypt property A; otherwise encrypt properties A and B.) Note that it is not necessary tooprovide this information while reading or querying entities.</span></span>

### <a name="batch-operations"></a><span data-ttu-id="37ba8-179">Toplu işlemleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-179">Batch Operations</span></span>
<span data-ttu-id="37ba8-180">Bir şifreleme ilkesi hello toplu tooall satır geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-180">One encryption policy applies tooall rows in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-181">Merhaba istemci kitaplığı dahili olarak yeni rastgele IV ve satır başına rastgele CEK hello toplu işlemde oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-181">hello client library will internally generate a new random IV and random CEK per row in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-182">Kullanıcılar ayrıca tooencrypt her işlem için farklı özellikleri hello toplu işlemde Bu davranış hello şifreleme Çözümleyicisi tanımlayarak seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-182">Users can also choose tooencrypt different properties for every operation in hello batch by defining this behavior in hello encryption resolver.</span></span>
<span data-ttu-id="37ba8-183">Bir toplu hello tableservice batch() yöntemi ile bir bağlam Yöneticisi olarak oluşturduysanız hello tableservice'nın şifreleme ilkesi otomatik olarak uygulanan toohello toplu olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-183">If a batch is created as a context manager through hello tableservice batch() method, hello tableservice's encryption policy will automatically be applied toohello batch.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-184">Bir toplu açıkça hello Oluşturucu çağırarak oluşturulursa hello şifreleme ilkesi parametre ve sol hello toplu hello ömrü boyunca değiştirilmemiş olarak geçirilmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-184">If a batch is created explicitly by calling hello constructor, hello encryption policy must be passed as a parameter and left unmodified for hello lifetime of hello batch.</span></span>
<span data-ttu-id="37ba8-185">Merhaba toplu iş şifreleme ilkesi (varlıklar hello tableservice'nın Şifreleme İlkesi'ni kullanarak hello toplu yürütülen hello zaman şifreli değildir) kullanarak hello toplu içine eklenen gibi varlıkları şifrelenmesini unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-185">Note that entities are encrypted as they are inserted into hello batch using hello batch's encryption policy (entities are NOT encrypted at hello time of committing hello batch using hello tableservice's encryption policy).</span></span>

### <a name="queries"></a><span data-ttu-id="37ba8-186">Sorgular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-186">Queries</span></span>
<span data-ttu-id="37ba8-187">tooperform sorgu işlemleri yapabilir tooresolve olan anahtar çözümleyici belirtmelisiniz tüm anahtarları hello sonuç kümesinde hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-187">tooperform query operations, you must specify a key resolver that is able tooresolve all hello keys in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-188">Merhaba sorgu sonucunda bulunan bir varlık çözümlenmiş tooa sağlayıcı olamazsa hello istemci kitaplığı bir hata durum oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-188">If an entity contained in hello query result cannot be resolved tooa provider, hello client library will throw an error.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-189">Sunucu tarafı tahminleri gerçekleştirir herhangi bir sorgu için hello istemci kitaplığı hello özel şifreleme meta veri özelliklerini ekler (\_ClientEncryptionMetadata1 ve \_ClientEncryptionMetadata2) tarafından varsayılan toohello Seçili sütunları .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-189">For any query that performs server side projections, hello client library will add hello special encryption metadata properties (\_ClientEncryptionMetadata1 and \_ClientEncryptionMetadata2) by default toohello selected columns.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="37ba8-190">İstemci tarafı şifreleme kullanırken bu önemli noktalara dikkat edin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-190">Be aware of these important points when using client-side encryption:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="37ba8-191">Ne zaman okunurken veya yazılırken tooan blob, tüm blob karşıya yükleme komutları kullanın ve aralığı/bütün blob yükleme komutları şifrelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-191">When reading from or writing tooan encrypted blob, use whole blob upload commands and range/whole blob download commands.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-192">Put bloğu, Put engelleme listesi, yazma sayfaları veya Temizle sayfalar gibi Protokolü işlemleri kullanarak tooan şifrelenmiş bir blobu yazma kaçının; Aksi takdirde hello şifreli blob bozuk ve okunamaz olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-192">Avoid writing tooan encrypted blob using protocol operations such as Put Block, Put Block List, Write Pages, or Clear Pages; otherwise you may corrupt hello encrypted blob and make it unreadable.</span></span>
> * <span data-ttu-id="37ba8-193">Tablolar için benzer bir kısıtlama var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-193">For tables, a similar constraint exists.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-194">Merhaba şifreleme meta verilerini güncelleştirme olmadan dikkatli toonot şifrelenmiş güncelleştirme özellikleri olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-194">Be careful toonot update encrypted properties without updating hello encryption metadata.</span></span>
> * <span data-ttu-id="37ba8-195">Meta veri hello şifreli blob üzerindeki ayarlarsanız, hello şifrelemeyle ilgili meta verileri meta verileri ayarlama eklenebilir olmadığından şifre çözme için gerekli üzerine yazabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-195">If you set metadata on hello encrypted blob, you may overwrite hello encryption-related metadata required for decryption, since setting metadata is not additive.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-196">Bu da anlık görüntüler için geçerlidir; meta veri anlık görüntüsünü şifrelenmiş bir blobu oluşturulurken belirtmekten kaçının.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-196">This is also true for snapshots; avoid specifying metadata while creating a snapshot of an encrypted blob.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-197">Meta veriler ayarlanmalıdır emin toocall hello olması **get_blob_metadata** yöntemi ilk tooget geçerli şifreleme meta verilerin hello ve meta veri ayarlanırken eşzamanlı yazma kaçının.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-197">If metadata must be set, be sure toocall hello **get_blob_metadata** method first tooget hello current encryption metadata, and avoid concurrent writes while metadata is being set.</span></span>
> * <span data-ttu-id="37ba8-198">Merhaba etkinleştirmek **require_encryption** hello hizmet nesnesi yalnızca şifrelenmiş verileri ile çalışması gereken kullanıcılar için bayrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-198">Enable hello **require_encryption** flag on hello service object for users that should work only with encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-199">Aşağıda daha fazla bilgi için bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-199">See below for more info.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="37ba8-200">Merhaba depolama istemci kitaplığı hello KEK ve anahtar Çözümleyicisi arabirimi aşağıdaki tooimplement hello sağlanan bekliyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-200">hello storage client library expects hello provided KEK and key resolver tooimplement hello following interface.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-201">[Azure anahtar kasası](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) Python KEK Yönetimi Beklemede ve tamamlandığında bu kitaplığa tümleşik desteği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-201">[Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) support for Python KEK management is pending and will be integrated into this library when completed.</span></span>

## <a name="client-api--interface"></a><span data-ttu-id="37ba8-202">İstemci API / arabirim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-202">Client API / Interface</span></span>
<span data-ttu-id="37ba8-203">Depolama hizmet nesnesi (yani blockblobservice) oluşturulduktan sonra hello kullanıcı bir şifreleme ilkesi oluşturan toohello alanları değerleri atayabilirsiniz: key_encryption_key, key_resolver_function ve require_encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-203">After a storage service object (i.e. blockblobservice) has been created, hello user may assign values toohello fields that constitute an encryption policy: key_encryption_key, key_resolver_function, and require_encryption.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-204">Kullanıcılar, yalnızca bir KEK sağlayabilir yalnızca Çözümleyici veya her ikisi de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-204">Users can provide only a KEK, only a resolver, or both.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-205">key_encryption_key anahtar tanımlayıcısını kullanarak tanımlanır ve kaydırma/açmak için hello mantık sağlayan hello temel anahtar türüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-205">key_encryption_key is hello basic key type that is identified using a key identifier and that provides hello logic for wrapping/unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-206">key_resolver_function hello şifre çözme işlemi sırasında kullanılan tooresolve bir anahtar değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-206">key_resolver_function is used tooresolve a key during hello decryption process.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-207">Anahtar tanımlayıcısını verilen geçerli bir KEK döndürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-207">It returns a valid KEK given a key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-208">Bu, kullanıcıların hello özelliği toochoose birden fazla konumda yönetilen birden çok anahtar arasındaki sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-208">This provides users hello ability toochoose between multiple keys that are managed in multiple locations.</span></span>

<span data-ttu-id="37ba8-209">Merhaba KEK hello aşağıdaki uygulanmalı yöntemleri toosuccessfully verileri şifreleme:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-209">hello KEK must implement hello following methods toosuccessfully encrypt data:</span></span>

* <span data-ttu-id="37ba8-210">wrap_key(cek): sarmalayan hello belirtilen hello kullanıcının tercih ettiğiniz bir algoritma kullanarak CEK (bayt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-210">wrap_key(cek): Wraps hello specified CEK (bytes) using an algorithm of hello user's choice.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-211">Döndürür hello anahtar sarılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-211">Returns hello wrapped key.</span></span>
* <span data-ttu-id="37ba8-212">get_key_wrap_algorithm(): döndürür hello algoritması toowrap anahtarları kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-212">get_key_wrap_algorithm(): Returns hello algorithm used toowrap keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="37ba8-213">get_kid(): Bu KEK için döndürür hello dize anahtarı kimliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-213">get_kid(): Returns hello string key id for this KEK.</span></span>
  <span data-ttu-id="37ba8-214">Merhaba KEK yöntemleri toosuccessfully şifre çözme veri aşağıdaki hello uygulamanız gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-214">hello KEK must implement hello following methods toosuccessfully decrypt data:</span></span>
* <span data-ttu-id="37ba8-215">unwrap_key (cek, algoritma): döndürür sarılmamış hello biçiminde hello belirtilen hello dize belirtilen algoritmasını kullanarak CEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-215">unwrap_key(cek, algorithm): Returns hello unwrapped form of hello specified CEK using hello string-specified algorithm.</span></span>
* <span data-ttu-id="37ba8-216">get_kid(): dize anahtar kimliği için bu KEK döndürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-216">get_kid(): Returns a string key id for this KEK.</span></span>

<span data-ttu-id="37ba8-217">Merhaba anahtar çözümleyici en az, anahtar kimliği verilen hello karşılık gelen KEK uygulama hello arabirimi yukarıdaki döndüren bir yöntem uygulamalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-217">hello key resolver must at least implement a method that, given a key id, returns hello corresponding KEK implementing hello interface above.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-218">Bu yöntem yalnızca hello hizmet nesnesi üzerinde toohello key_resolver_function özelliğine atanan toobe kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-218">Only this method is toobe assigned toohello key_resolver_function property on hello service object.</span></span>

* <span data-ttu-id="37ba8-219">Şifreleme için bir anahtarın hello olmaması bir hataya neden olur ve başlangıç anahtarı her zaman kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-219">For encryption, hello key is used always and hello absence of a key will result in an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="37ba8-220">Şifre çözme için:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-220">For decryption:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="37ba8-221">Merhaba anahtar çözümleyici tooget hello anahtarı belirtilmişse çağrılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-221">hello key resolver is invoked if specified tooget hello key.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-222">Merhaba çözümleyici belirtildi ancak hello anahtarı tanımlayıcısı için bir eşleme yok, bir hata oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-222">If hello resolver is specified but does not have a mapping for hello key identifier, an error is thrown.</span></span>
  * <span data-ttu-id="37ba8-223">Tanıtıcısını gerekli hello anahtarı tanımlayıcısı eşleşirse çözümleyici belirtilmedi, ancak belirtilen bir anahtar hello anahtar kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-223">If resolver is not specified but a key is specified, hello key is used if its identifier matches hello required key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-224">Merhaba tanımlayıcı eşleşmiyorsa, bir hata oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-224">If hello identifier does not match, an error is thrown.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="37ba8-225">azure.storage.samples şifreleme örnekleri hello <fix URL>BLOB, kuyruklar ve tablolar için daha ayrıntılı bir uçtan uca senaryoyu göstermektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-225">hello encryption samples in azure.storage.samples <fix URL>demonstrate a more detailed end-to-end scenario for blobs, queues and tables.</span></span>
      <span data-ttu-id="37ba8-226">Örnek uygulamaları hello KEK ve anahtar çözümleyici hello örnek dosyalarında sırasıyla KeyWrapper ve KeyResolver sağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-226">Sample implementations of hello KEK and key resolver are provided in hello sample files as KeyWrapper and KeyResolver respectively.</span></span>

### <a name="requireencryption-mode"></a><span data-ttu-id="37ba8-227">RequireEncryption modu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-227">RequireEncryption mode</span></span>
<span data-ttu-id="37ba8-228">Kullanıcıların isteğe bağlı olarak bir çalışma modu, burada tüm ve indirmelere şifrelenmelidir sağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-228">Users can optionally enable a mode of operation where all uploads and downloads must be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-229">Bu modda, deneme tooupload veri hello hizmette şifrelenmez bir şifreleme ilkesi veya indirme verileri olmadan hello istemcide başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-229">In this mode, attempts tooupload data without an encryption policy or download data that is not encrypted on hello service will fail on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-230">Merhaba **require_encryption** Bu davranış hello hizmet nesnesi denetimlere bayrak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-230">hello **require_encryption** flag on hello service object controls this behavior.</span></span>

### <a name="blob-service-encryption"></a><span data-ttu-id="37ba8-231">BLOB hizmeti şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-231">Blob service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="37ba8-232">Merhaba şifreleme ilkesi alanlarında hello blockblobservice nesne üzerinde ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-232">Set hello encryption policy fields on hello blockblobservice object.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-233">Şey hello istemci kitaplığı tarafından dahili olarak ele alınacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-233">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_block_blob_service.key_encryption_key = kek
my_block_blob_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key

# Upload hello encrypted contents toohello blob.
my_block_blob_service.create_blob_from_stream(container_name, blob_name, stream)

# Download and decrypt hello encrypted contents from hello blob.
blob = my_block_blob_service.get_blob_to_bytes(container_name, blob_name)
```

### <a name="queue-service-encryption"></a><span data-ttu-id="37ba8-234">Kuyruk hizmeti şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-234">Queue service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="37ba8-235">Merhaba şifreleme ilkesi alanlarında hello queueservice nesne üzerinde ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-235">Set hello encryption policy fields on hello queueservice object.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-236">Şey hello istemci kitaplığı tarafından dahili olarak ele alınacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-236">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_queue_service.key_encryption_key = kek
my_queue_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key

# Add message
my_queue_service.put_message(queue_name, content)

# Retrieve message
retrieved_message_list = my_queue_service.get_messages(queue_name)
```

### <a name="table-service-encryption"></a><span data-ttu-id="37ba8-237">Tablo hizmeti şifreleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-237">Table service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="37ba8-238">Ayrıca toocreating bir şifreleme ilkesi ve istek seçeneklerini ayarlama, ya da belirtmeniz gerekir bir **encryption_resolver_function** hello üzerinde **tableservice**, veya üzerinde özniteliği şifreleme kümesi hello Merhaba EntityProperty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-238">In addition toocreating an encryption policy and setting it on request options, you must either specify an **encryption_resolver_function** on hello **tableservice**, or set hello encrypt attribute on hello EntityProperty.</span></span>

### <a name="using-hello-resolver"></a><span data-ttu-id="37ba8-239">Merhaba Çözücü kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-239">Using hello resolver</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Define hello encryption resolver_function.
def my_encryption_resolver(pk, rk, property_name):
        if property_name == 'foo':
                return True
        return False

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_table_service.key_encryption_key = kek
my_table_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key
my_table_service.encryption_resolver_function = my_encryption_resolver

# Insert Entity
my_table_service.insert_entity(table_name, entity)

# Retrieve Entity
# Note: No need toospecify an encryption resolver for retrieve, but it is harmless tooleave hello property set.
my_table_service.get_entity(table_name, entity['PartitionKey'], entity['RowKey'])
```

### <a name="using-attributes"></a><span data-ttu-id="37ba8-240">Öznitelikleri kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-240">Using attributes</span></span>
<span data-ttu-id="37ba8-241">Yukarıda belirtildiği gibi bir özellik için şifreleme EntityProperty nesneyi depolayarak işaretlenmiş olabilir ve hello ayarı alan şifreleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-241">As mentioned above, a property may be marked for encryption by storing it in an EntityProperty object and setting hello encrypt field.</span></span>

```python
encrypted_property_1 = EntityProperty(EdmType.STRING, value, encrypt=True)
```

## <a name="encryption-and-performance"></a><span data-ttu-id="37ba8-242">Şifreleme ve performans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-242">Encryption and performance</span></span>
<span data-ttu-id="37ba8-243">Depolama veri sonuçlarınızda ek performans yükü şifreleme unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-243">Note that encrypting your storage data results in additional performance overhead.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-244">başlangıç anahtarı ve IV oluşturulması gerektiğini hello içeriğin kendisini şifrelenmelidir ve ek meta veri biçimlendirilmiş karşıya ve içerik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-244">hello content key and IV must be generated, hello content itself must be encrypted, and additional metadata must be formatted and uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-245">Bu ek yükü hello Şifrelenmekte veri miktarını bağlı olarak değişir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-245">This overhead will vary depending on hello quantity of data being encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="37ba8-246">Müşterilerin kendi uygulamalarında geliştirme sırasında performansı için her zaman sınamanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-246">We recommend that customers always test their applications for performance during development.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="37ba8-247">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-247">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="37ba8-248">Merhaba karşıdan [Java Pypı paket için Azure Storage istemci kitaplığı](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-248">Download hello [Azure Storage Client Library for Java PyPi package](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage)</span></span>
* <span data-ttu-id="37ba8-249">Merhaba karşıdan [Python kaynak kodu github'dan için Azure Storage istemci kitaplığı](https://github.com/Azure/azure-storage-python)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37ba8-249">Download hello [Azure Storage Client Library for Python Source Code from GitHub](https://github.com/Azure/azure-storage-python)</span></span>
