---
title: "Azure Storage ölçeklenebilirlik ve performans hedefleri | Microsoft Docs"
description: "Azure depolama kapasitesi, istek hızı ve her iki standart ve premium depolama hesapları için gelen ve giden bant genişliği de dahil olmak üzere, ölçeklenebilirlik ve performans hedefleri hakkında bilgi edinin. Bölümler içinde Azure Storage hizmetlerinin her biri için performans hedefleri anlayın."
services: storage
documentationcenter: na
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: be721bd3-159f-40a1-88c1-96418537fe75
ms.service: storage
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage
ms.date: 07/12/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: 47a1d2b87269d40716b3dae02276207060b41c24
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="azure-storage-scalability-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="83ceb-104">Azure Depolama Ölçeklenebilirlik ve Performans Hedefleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-104">Azure Storage Scalability and Performance Targets</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="83ceb-105">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="83ceb-106">Bu konuda, Microsoft Azure Storage ölçeklenebilirlik ve performans konuları açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-106">This topic describes the scalability and performance topics for Microsoft Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="83ceb-107">Diğer Azure sınırları özeti için bkz: [Azure aboneliği ve hizmet sınırları, kotaları ve kısıtlamaları](../../azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-107">For a summary of other Azure limits, see [Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints](../../azure-subscription-service-limits.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="83ceb-108">Tüm depolama hesaplarının yeni düz ağ topolojisine çalıştırın ve ne zaman oluşturulduğu bağımsız olarak, aşağıda açıklanan ölçeklenebilirlik ve performans hedefleri destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-108">All storage accounts run on the new flat network topology and support the scalability and performance targets outlined below, regardless of when they were created.</span></span> <span data-ttu-id="83ceb-109">Ölçeklenebilirlik ve Azure depolama düz ağ mimarisi üzerinde daha fazla bilgi için bkz: [Microsoft Azure Storage: yüksek oranda kullanılabilir bulut depolama hizmet güçlü tutarlılık](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-109">For more information on the Azure Storage flat network architecture and on scalability, see [Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span></span>
> 
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="83ceb-110">Burada listelenen ölçeklenebilirlik ve performans hedefleri Gelişmiş hedefleri, ancak ulaşılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-110">The scalability and performance targets listed here are high-end targets, but are achievable.</span></span> <span data-ttu-id="83ceb-111">Uygulamanızı iş yükü türünü gerçekleştirir ve tüm durumlarda, istek hızı ve bant genişliği, depolama birimi tarafından elde saklanan nesneleri kullanılan, erişim desenlerini boyutuna bağlı hesap bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-111">In all cases, the request rate and bandwidth achieved by your storage account depends upon the size of objects stored, the access patterns utilized, and the type of workload your application performs.</span></span> <span data-ttu-id="83ceb-112">Hizmetinizin performansını gereksinimlerinizi karşılayıp karşılamadığını belirlemek için test emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-112">Be sure to test your service to determine whether its performance meets your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="83ceb-113">Mümkünse, trafiğinin oranını içindeki ani ani önlemek ve bölümler trafiği iyi dağıtılmış olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-113">If possible, avoid sudden spikes in the rate of traffic and ensure that traffic is well-distributed across partitions.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="83ceb-114">Uygulamanızın ne bir bölüm için iş yükünü işleyebilir, sınırına ulaştığında, Azure depolama hata kodu 503 (Sunucu meşgul) veya hata kodu 500 (işlemi zaman aşımı) yanıtları döndürülecek başlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-114">When your application reaches the limit of what a partition can handle for your workload, Azure Storage will begin to return error code 503 (Server Busy) or error code 500 (Operation Timeout) responses.</span></span> <span data-ttu-id="83ceb-115">Bu durumda, uygulama için yeniden deneme üstel geri alma İlkesi kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-115">When this occurs, the application should use an exponential backoff policy for retries.</span></span> <span data-ttu-id="83ceb-116">Üstel geri alma yükü azaltmak ve o bölümün trafiğinin ani çıkışı kolaylaştırmak için bölüm olanak tanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-116">The exponential backoff allows the load on the partition to decrease, and to ease out spikes in traffic to that partition.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="83ceb-117">Uygulamanızın gereksinimlerine tek bir depolama hesabı ölçeklenebilirlik hedeflerini aşarsa, birden çok depolama hesabı kullanmak için uygulamanızı oluşturmak ve bu depolama hesapları arasında veri nesnelerinizi bölüm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-117">If the needs of your application exceed the scalability targets of a single storage account, you can build your application to use multiple storage accounts, and partition your data objects across those storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="83ceb-118">Bkz: [Azure Storage fiyatlandırması](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) birim fiyatlandırma hakkında bilgi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-118">See [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) for information on volume pricing.</span></span>

## <a name="scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files"></a><span data-ttu-id="83ceb-119">BLOB, kuyruklar, tablolar ve dosyalar için ölçeklenebilirlik hedefleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-119">Scalability targets for blobs, queues, tables, and files</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits](../../../includes/azure-storage-limits.md)]

<!-- conceptual info about disk limits -- applies to unmanaged and managed -->
## <a name="scalability-targets-for-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="83ceb-120">Sanal makine disklerini için ölçeklenebilirlik hedefleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-120">Scalability targets for virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks](../../../includes/azure-storage-limits-vm-disks.md)]

<span data-ttu-id="83ceb-121">Bkz: [Windows VM boyutları](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) veya [Linux VM boyutları](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) ek ayrıntılar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-121">See [Windows VM sizes](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) or [Linux VM sizes](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) for additional details.</span></span>

## <a name="managed-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="83ceb-122">Yönetilen sanal makine disklerini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-122">Managed virtual machine disks</span></span>

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-managed](../../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-managed.md)]

## <a name="unmanaged-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="83ceb-123">Yönetilmeyen sanal makine disklerini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-123">Unmanaged virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-standard](../../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-standard.md)]

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-premium](../../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-premium.md)]

## <a name="scalability-targets-for-azure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="83ceb-124">Azure kaynak yöneticisi için ölçeklenebilirlik hedefleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-124">Scalability targets for Azure resource manager</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-azure-resource-manager](../../../includes/azure-storage-limits-azure-resource-manager.md)]

## <a name="partitions-in-azure-storage"></a><span data-ttu-id="83ceb-125">Azure depolama alanında bölümleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-125">Partitions in Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="83ceb-126">Azure Storage (BLOB'ları, iletileri, varlıkları ve dosyaları) depolanan verileri tutar her nesne bir bölüme ait ve bir bölüm anahtar tarafından tanımlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-126">Every object that holds data that is stored in Azure Storage (blobs, messages, entities, and files) belongs to a partition, and is identified by a partition key.</span></span> <span data-ttu-id="83ceb-127">Bölüm, nasıl Azure depolama yükünü bu nesneler trafiği ihtiyaçlarını karşılamak için sunucular arasında BLOB'ları, iletileri, varlıkları ve dosyaları dengeleyen belirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-127">The partition determines how Azure Storage load balances blobs, messages, entities, and files across servers to meet the traffic needs of those objects.</span></span> <span data-ttu-id="83ceb-128">Bölüm anahtarı benzersizdir ve blob, ileti veya varlık bulmak için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-128">The partition key is unique and is used to locate a blob, message, or entity.</span></span>

<span data-ttu-id="83ceb-129">Yukarıda gösterilen tablo [standart depolama hesapları için ölçeklenebilirlik hedefleri](#standard-storage-accounts) her hizmet için tek bir bölüm için performans hedefleri listeler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-129">The table shown above in [Scalability Targets for Standard Storage Accounts](#standard-storage-accounts) lists the performance targets for a single partition for each service.</span></span>

<span data-ttu-id="83ceb-130">Bölümler Yük Dengeleme ve ölçeklenebilirlik her depolama hizmetleri için aşağıdaki şekillerde etkiler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-130">Partitions affect load balancing and scalability for each of the storage services in the following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="83ceb-131">**BLOB'ları**: blob bölüm anahtarı olan hesap adını, kapsayıcı adı + blob adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-131">**Blobs**: The partition key for a blob is account name + container name + blob name.</span></span> <span data-ttu-id="83ceb-132">Başka bir deyişle, her bir blob blob üzerindeki yükü, talep varsa, kendi bölümü olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-132">This means that each blob can have its own partition if load on the blob demands it.</span></span> <span data-ttu-id="83ceb-133">BLOB'ları onlara erişimi genişletmek için birçok sunucular arasında dağıtılabilir, ancak tek bir blob yalnızca tek bir sunucu tarafından sunulabilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-133">Blobs can be distributed across many servers in order to scale out access to them, but a single blob can only be served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="83ceb-134">BLOB'ları blob kapsayıcı mantıksal olarak gruplandırılabilir olsa da, bu gruplandırma bölümleme hiçbir etkileri vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-134">While blobs can be logically grouped in blob containers, there are no partitioning implications from this grouping.</span></span>
* <span data-ttu-id="83ceb-135">**Dosyaları**: bölüm anahtarı için bir dosya adı + dosya paylaşımı adı hesabıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-135">**Files**: The partition key for a file is account name + file share name.</span></span> <span data-ttu-id="83ceb-136">Bu, bir dosya paylaşımında tüm dosyaları da tek bir bölüm olduğu anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-136">This means all files in a file share are also in a single partition.</span></span>
* <span data-ttu-id="83ceb-137">**İletileri**: sıradaki tüm iletileri tek bir bölümde gruplandırılır tek bir sunucu tarafından sunulan bir ileti için bölüm anahtarı hesap adı + kuyruk adı olduğundan ve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-137">**Messages**: The partition key for a message is the account name + queue name, so all messages in a queue are grouped into a single partition and are served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="83ceb-138">Farklı kuyruklar birçok sıraları bir depolama hesabına sahip ancak için yükü dengelemek için farklı sunucular tarafından işlenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-138">Different queues may be processed by different servers to balance the load for however many queues a storage account may have.</span></span>
* <span data-ttu-id="83ceb-139">**Varlıkları**: bölüm anahtarı bir varlık için hesap adı + tablo adı + bölüm anahtarı, bölüm anahtarı değerini gereken kullanıcı tanımlı olduğu **PartitionKey** varlığın özelliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-139">**Entities**: The partition key for an entity is account name + table name + partition key, where the partition key is the value of the required user-defined **PartitionKey** property for the entity.</span></span> <span data-ttu-id="83ceb-140">Aynı bölüm anahtarı değerine sahip tüm varlıkları aynı bölüme gruplandırılır ve aynı bölüm sunucu tarafından sunulan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-140">All entities with the same partition key value are grouped into the same partition and are served by the same partition server.</span></span> <span data-ttu-id="83ceb-141">Bu, uygulamanızın tasarlarken anlamak için önemli bir noktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-141">This is an important point to understand in designing your application.</span></span> <span data-ttu-id="83ceb-142">Uygulamanızın veri erişim avantajları, tek bir bölüm varlıklarda gruplandırma birden çok bölüm arasında varlıklar yayılmak ölçeklenebilirlik avantajlarını dengelemeniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-142">Your application should balance the scalability benefits of spreading entities across multiple partitions with the data access advantages of grouping entities in a single partition.</span></span>  

<span data-ttu-id="83ceb-143">Varlıklar bir tablodaki bir dizi tek bir bölümde gruplandırmak için önemli bir avantajı bir bölüm tek bir sunucu üzerinde mevcut olduğundan aynı bölüme varlıklar arasında atomik toplu işlemleri gerçekleştirmek olası olmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-143">A key advantage to grouping a set of entities in a table into a single partition is that it's possible to perform atomic batch operations across entities in the same partition, since a partition exists on a single server.</span></span> <span data-ttu-id="83ceb-144">Bir grup varlıkların toplu işlemleri gerçekleştirmek isterseniz, bu nedenle, aynı bölüm anahtarı ile gruplandırma göz önünde bulundurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-144">Therefore, if you wish to perform batch operations on a group of entities, consider grouping them with the same partition key.</span></span> 

<span data-ttu-id="83ceb-145">Diğer taraftan, aynı olan varlıkları tablo ancak farklı bölüm anahtarları daha yüksek ölçeklenebilirlik olası hale getirerek farklı sunucular arasında yük dengeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-145">On the other hand, entities that are in the same table but have different partition keys can be load balanced across different servers, making it possible to have greater scalability.</span></span>

<span data-ttu-id="83ceb-146">Ayrıntılı tablolar bulunabilir stratejisi bölümleme tasarlama için öneriler [burada](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-146">Detailed recommendations for designing partitioning strategy for tables can be found [here](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="83ceb-147">Ayrıca Bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-147">See Also</span></span>
* [<span data-ttu-id="83ceb-148">Depolama fiyatlandırma ayrıntıları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-148">Storage Pricing Details</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)
* [<span data-ttu-id="83ceb-149">Azure aboneliği ve hizmet sınırları, kotaları ve kısıtlamaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-149">Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints</span></span>](../../azure-subscription-service-limits.md)
* [<span data-ttu-id="83ceb-150">Premium Depolama: Azure Sanal Makine İş Yükleri için Yüksek Performanslı Depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-150">Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads</span></span>](../storage-premium-storage.md)
* [<span data-ttu-id="83ceb-151">Azure Storage çoğaltma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-151">Azure Storage Replication</span></span>](../storage-redundancy.md)
* [<span data-ttu-id="83ceb-152">Microsoft Azure depolama performans ve ölçeklenebilirlik Yapılacaklar listesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-152">Microsoft Azure Storage Performance and Scalability Checklist</span></span>](../storage-performance-checklist.md)
* [<span data-ttu-id="83ceb-153">Microsoft Azure Storage: Yüksek oranda kullanılabilir depolama sahip bulut hizmeti güçlü tutarlılık</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ceb-153">Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)

