---
title: "Stream Analytics içinde aaaUse başvuru verileri ve arama tabloları | Microsoft Docs"
description: "Stream Analytics sorgu başvuru verileri kullanın"
keywords: "Arama tablosu, başvuru verileri"
services: stream-analytics
documentationcenter: 
author: jeffstokes72
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 06103be5-553a-4da1-8a8d-3be9ca2aff54
ms.service: stream-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-services
ms.date: 03/28/2017
ms.author: jeffstok
ms.openlocfilehash: fb1d18fba920db5e097d0c95d333e8e8390d1589
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-reference-data-or-lookup-tables-in-a-stream-analytics-input-stream"></a><span data-ttu-id="d6576-104">Başvuru verileri veya arama tabloları bir akış analizi Giriş akışı kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-104">Using reference data or lookup tables in a Stream Analytics input stream</span></span>
<span data-ttu-id="d6576-105">Başvuru verileri (arama tablosu olarak da bilinir) statik sınırlı bir veri kümesi veya yavaşlamasının doğası gereği değiştirme tooperform arama veya toocorrelate veri akışı ile kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-105">Reference data (also known as a lookup table) is a finite data set that is static or slowing changing in nature, used tooperform a lookup or toocorrelate with your data stream.</span></span> <span data-ttu-id="d6576-106">başvuru verileri toomake kullanımını, Azure Stream Analytics işinde genellikle kullanacağınız bir [başvuru veri birleştirme](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn949258.aspx) Sorgunuzdaki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-106">toomake use of reference data in your Azure Stream Analytics job, you will generally use a [Reference Data Join](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn949258.aspx) in your Query.</span></span> <span data-ttu-id="d6576-107">Akış analizi başvuru verileri için hello depolama katmanı olarak Azure Blob Depolama kullanır ve Azure Data Factory başvurusuyla, gelen, başvuru verileri olarak kullanmak için dönüştürülmüş ve/veya kopyalanan tooAzure Blob Depolama veri olabilir [bulut tabanlı herhangi bir sayıda ve Şirket içi veri depolarına](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-107">Stream Analytics uses Azure Blob storage as hello storage layer for Reference Data, and with Azure Data Factory reference data can be transformed and/or copied tooAzure Blob storage, for use as Reference Data, from [any number of cloud-based and on-premises data stores](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md).</span></span> <span data-ttu-id="d6576-108">Başvuru verileri hello hello blob adı alanında belirtilen tarih artan BLOB'lar (Merhaba giriş yapılandırmada tanımlanan) dizisi olarak modellenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-108">Reference data is modeled as a sequence of blobs (defined in hello input configuration) in ascending order of hello date/time specified in hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="d6576-109">Bu **yalnızca** toohello hello dizinin sonuna bir tarih/saat kullanarak eklenmesini destekler **büyük** bir hello sırasında hello son blob tarafından belirtilen hello daha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-109">It **only** supports adding toohello end of hello sequence by using a date/time **greater** than hello one specified by hello last blob in hello sequence.</span></span>

<span data-ttu-id="d6576-110">Akış analizi sahip bir **blob 100 MB sınırı** ancak işleri hello kullanarak birden çok başvuru BLOB'lar işlenebilecek **yol deseni** özelliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-110">Stream Analytics has a **limit of 100 MB per blob** but jobs can process multiple reference blobs by using hello **path pattern** property.</span></span>


## <a name="configuring-reference-data"></a><span data-ttu-id="d6576-111">Başvuru verileri yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-111">Configuring reference data</span></span>
<span data-ttu-id="d6576-112">tooconfigure başvuru verilerinizi önce toocreate türünde bir girdi gerekir **başvuru verileri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-112">tooconfigure your reference data, you first need toocreate an input that is of type **Reference Data**.</span></span> <span data-ttu-id="d6576-113">Merhaba tabloda tooprovide açıklamasını ile Merhaba başvuru veri girişi oluşturulurken gerekir her bir özellik açıklanmaktadır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-113">hello table below explains each property that you will need tooprovide while creating hello reference data input with its description:</span></span>


<table>
<tbody>
<tr>
<td><span data-ttu-id="d6576-114">Özellik adı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-114">Property Name</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d6576-115">Açıklama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-115">Description</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="d6576-116">Giriş diğer adı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-116">Input Alias</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d6576-117">Merhaba iş sorgu tooreference bu giriş kullanılacak bir kolay ad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-117">A friendly name that will be used in hello job query tooreference this input.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="d6576-118">Depolama hesabı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-118">Storage Account</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d6576-119">Merhaba depolama hesabı bloblarınızın bulunduğu Hello adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-119">hello name of hello storage account where your blobs are located.</span></span> <span data-ttu-id="d6576-120">Hello ise, akış analizi işi aynı abonelik, seçebileceğiniz, hello açılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-120">If it’s in hello same subscription as your Stream Analytics Job, you can select it from hello drop-down.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="d6576-121">Depolama hesabı anahtarı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-121">Storage Account Key</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d6576-122">Merhaba depolama hesabıyla ilişkili hello gizli anahtar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-122">hello secret key associated with hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="d6576-123">Hello Hello depolama hesabı ise, bu otomatik olarak doldurulur, Stream Analytics işi aynı abonelik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-123">This gets automatically populated if hello storage account is in hello same subscription as your Stream Analytics job.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="d6576-124">Depolama kapsayıcısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-124">Storage Container</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d6576-125">Kapsayıcılar hello Microsoft Azure Blob hizmeti depolanan BLOB'lar için mantıksal bir gruplandırmasını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-125">Containers provide a logical grouping for blobs stored in hello Microsoft Azure Blob service.</span></span> <span data-ttu-id="d6576-126">Blob toohello Blob hizmeti karşıya yüklediğinde, o blob için bir kapsayıcı belirtmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-126">When you upload a blob toohello Blob service, you must specify a container for that blob.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="d6576-127">Yol deseni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-127">Path Pattern</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d6576-128">Merhaba yolu toolocate hello belirtilen kapsayıcı içinde bloblarınızın kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-128">hello path used toolocate your blobs within hello specified container.</span></span> <span data-ttu-id="d6576-129">Hello yol içinde şu 2 değişkenin hello bir veya daha fazla örneğini toospecify seçebilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-129">Within hello path, you may choose toospecify one or more instances of hello following 2 variables:</span></span><BR><span data-ttu-id="d6576-130">{date} {time}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-130">{date}, {time}</span></span><BR><span data-ttu-id="d6576-131">Örnek 1: products/{date}/{time}/product-list.csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-131">Example 1: products/{date}/{time}/product-list.csv</span></span><BR><span data-ttu-id="d6576-132">Örnek 2: products/{date}/product-list.csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-132">Example 2: products/{date}/product-list.csv</span></span>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="d6576-133">[İsteğe bağlı] tarih biçimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-133">Date Format [optional]</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d6576-134">Belirttiğiniz yol deseni hello içinde {date} kullandıysanız, bloblarınızın organize edilmiştir hello tarih biçimi hello açılan listeden desteklenen biçimlerden birini seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-134">If you have used {date} within hello Path Pattern that you specified, then you can select hello date format in which your blobs are organized from hello drop-down of supported formats.</span></span><BR><span data-ttu-id="d6576-135">Örnek: YYYY/AA/GG, GG/AA/YYYY, vs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-135">Example: YYYY/MM/DD, MM/DD/YYYY, etc.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="d6576-136">[İsteğe bağlı] saat biçimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-136">Time Format [optional]</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d6576-137">Belirttiğiniz yol deseni hello içinde {time} kullandıysanız, bloblarınızın organize edilmiştir hello saat biçimi hello açılan listeden desteklenen biçimlerden birini seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-137">If you have used {time} within hello Path Pattern that you specified, then you can select hello time format in which your blobs are organized from hello drop-down of supported formats.</span></span><BR><span data-ttu-id="d6576-138">Örnek: Ss, ss/dd veya HH mm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-138">Example: HH, HH/mm, or HH-mm</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="d6576-139">Olayı seri hale getirme biçimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-139">Event Serialization Format</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d6576-140">sorgularınızın beklediğiniz hello şekilde Stream Analytics çalışıp çalışmadığından emin toomake hangi serileştirme biçimini gelen veri akışları için kullanmakta olduğunuz tooknow gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-140">toomake sure your queries work hello way you expect, Stream Analytics needs tooknow which serialization format you're using for incoming data streams.</span></span> <span data-ttu-id="d6576-141">Başvuru verileri için CSV ve JSON hello desteklenen biçimler şunlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-141">For Reference Data, hello supported formats are CSV and JSON.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="d6576-142">Encoding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-142">Encoding</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d6576-143">Merhaba, kodlama biçimi yalnızca şu anda desteklenen. UTF-8 dir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-143">UTF-8 is hello only supported encoding format at this time</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="generating-reference-data-on-a-schedule"></a><span data-ttu-id="d6576-144">Başvuru verileri bir zamanlama oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-144">Generating reference data on a schedule</span></span>
<span data-ttu-id="d6576-145">Başvuru verileri yavaş değişen bir veri kümesi ise, başvuru verileri yenilemek için destek hello {date} ve {time} değiştirme belirteçleri kullanarak hello giriş yapılandırmasında bir yol deseni belirterek etkinleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-145">If your reference data is a slowly changing data set, then support for refreshing reference data is enabled by specifying a path pattern in hello input configuration using hello {date} and {time} substitution tokens.</span></span> <span data-ttu-id="d6576-146">Bu yol deseni temel alınarak güncelleştirildi hello başvuru veri tanımlarını Yukarı Akış analizi seçer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-146">Stream Analytics picks up hello updated reference data definitions based on this path pattern.</span></span> <span data-ttu-id="d6576-147">Örneğin, bir düzeni `sample/{date}/{time}/products.csv` bir tarih biçimi ile **"YYYY-AA-GG"** ve bir saat biçimini **"Ss-dd"** güncelleştirilmiş hello blob Yukarı Akış analizi toopick bildirir `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` 17:30:00 saatleri Nisan üzerinde adresindeki 16, 2015 UTC saat dilimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-147">For example, a pattern of `sample/{date}/{time}/products.csv` with a date format of **“YYYY-MM-DD”** and a time format of **“HH-mm”** instructs Stream Analytics toopick up hello updated blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` at 5:30 PM on April 16th, 2015 UTC time zone.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d6576-148">Şu anda yalnızca hello makine süresini hello blob adı kodlanmış toohello zaman ilerler, akış analizi işleri hello blob yenileme için bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-148">Currently Stream Analytics jobs look for hello blob refresh only when hello machine time advances toohello time encoded in hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="d6576-149">Örneğin, hello iş şuna `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` 17:30:00 saatleri 16 Nisan 2015 UTC üzerinde daha olası ancak daha önce hiçbir bölge Zaman hemen sonra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-149">For example, hello job will look for `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` as soon as possible but no earlier than 5:30 PM on April 16th, 2015 UTC time zone.</span></span> <span data-ttu-id="d6576-150">İçinde *hiçbir zaman* bulunduğundan sonuncu hello daha önce kodlanmış bir zaman bir blob arayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-150">It will *never* look for a blob with an encoded time earlier than hello last one that is discovered.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="d6576-151">Örneğin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-151">E.g.</span></span> <span data-ttu-id="d6576-152">Merhaba iş hello blob bulduğunda `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` 17:30:00 saatleri 16 Nisan 2015'ten önce kodlanmış bir tarih ile herhangi bir dosya yoksayacak bunu geç ulaşan varsa `sample/2015-04-16/17-25/products.csv` blob hello oluşturulan aynı kapsayıcı hello iş onu kullanmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-152">once hello job finds hello blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` it will ignore any files with an encoded date earlier than 5:30 PM April 16th, 2015 so if a late arriving `sample/2015-04-16/17-25/products.csv` blob gets created in hello same container hello job will not use it.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="d6576-153">Benzer şekilde, `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` yalnızca 10:03 PM 16 Nisan 2015 oluşturulur ancak hiçbir blob daha önceki bir tarihi ile Merhaba kapsayıcıda mevcut olduğundan, hello iş 10:03 PM 16 Nisan 2015 başlayarak bu dosyayı kullanmak ve o zamana kadar hello önceki başvuru verileri kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-153">Likewise if `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` is only produced at 10:03 PM April 16th, 2015 but no blob with an earlier date is present in hello container, hello job will use this file starting at 10:03 PM April 16th, 2015 and use hello previous reference data until then.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="d6576-154">Bir özel durum toothis hello işi geçmişe toore işlem verileri gerektiğinde veya hello iş ilk kez başlatıldığında ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-154">An exception toothis is when hello job needs toore-process data back in time or when hello job is first started.</span></span> <span data-ttu-id="d6576-155">Başlangıçta süresi hello işi hello en son blob hello işi başlatmadan önce belirtilen süre üretilen için arıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-155">At start time hello job is looking for hello most recent blob produced before hello job start time specified.</span></span> <span data-ttu-id="d6576-156">Bu var. tooensure yapılır bir **boş** hello işi başladığında veri kümesi başvurusu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-156">This is done tooensure that there is a **non-empty** reference data set when hello job starts.</span></span> <span data-ttu-id="d6576-157">Bir bulunamazsa hello iş tanılama aşağıdaki hello görüntüler: `Initializing input without a valid reference data blob for UTC time <start time>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-157">If one cannot be found, hello job displays hello following diagnostic: `Initializing input without a valid reference data blob for UTC time <start time>`.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="d6576-158">[Azure Data Factory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-factory/) Stream Analytics tooupdate başvuru veri tanımlarını tarafından gerekli güncelleştirilmiş hello BLOB'ları oluşturma kullanılan tooorchestrate hello görev olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-158">[Azure Data Factory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-factory/) can be used tooorchestrate hello task of creating hello updated blobs required by Stream Analytics tooupdate reference data definitions.</span></span> <span data-ttu-id="d6576-159">Veri Fabrikası düzenler ve hello taşınmasını ve dönüştürülmesini veri otomatikleştiren bir bulut tabanlı veri tümleştirme hizmetidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-159">Data Factory is a cloud-based data integration service that orchestrates and automates hello movement and transformation of data.</span></span> <span data-ttu-id="d6576-160">Veri Fabrikası destekleyen [tooa çok sayıda bulut tabanlı ve şirket içi veri depolarına bağlanma](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md) ve taşıma verileri kolayca belirttiğiniz düzenli bir zamanlamaya göre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-160">Data Factory supports [connecting tooa large number of cloud based and on-premises data stores](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md) and moving data easily on a regular schedule that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="d6576-161">Daha fazla bilgi ve nasıl tooset Data Factory yukarı kanal toogenerate başvuru verileri, önceden tanımlanmış bir zamanlamayla yenilenir akış analizi için adım adım yönergeler için bu denetleyin [GitHub örnek](https://github.com/Azure/Azure-DataFactory/tree/master/Samples/ReferenceDataRefreshForASAJobs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-161">For more information and step by step guidance on how tooset up a Data Factory pipeline toogenerate reference data for Stream Analytics which refreshes on a pre-defined schedule, check out this [GitHub sample](https://github.com/Azure/Azure-DataFactory/tree/master/Samples/ReferenceDataRefreshForASAJobs).</span></span>

## <a name="tips-on-refreshing-your-reference-data"></a><span data-ttu-id="d6576-162">Başvuru verileriniz yenilenirken ipuçları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-162">Tips on refreshing your reference data</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6576-163">Başvuru verileri BLOB'ları üzerine Stream Analytics tooreload hello blob neden olmaz ve bazı durumlarda hello iş toofail neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-163">Overwriting reference data blobs will not cause Stream Analytics tooreload hello blob and in some cases it can cause hello job toofail.</span></span> <span data-ttu-id="d6576-164">Merhaba önerilen yolu toochange başvuru verileri aynı kapsayıcı ve yol deseni tanımlanan hello iş girişinde hello kullanarak yeni bir blob tooadd olduğundan ve bir tarih/saat **büyük** bir hello sırasında hello son blob tarafından belirtilen hello daha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-164">hello recommended way toochange reference data is tooadd a new blob using hello same container and path pattern defined in hello job input and use a date/time **greater** than hello one specified by hello last blob in hello sequence.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d6576-165">Başvuru verileri BLOB'ları olan **değil** hello blob'un "Son değiştirilme" zamanı ancak yalnızca başlangıç saatini ve tarihini hello {date} ve {time} değişimler kullanarak hello blob adında belirtilen tarafından sıralanan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-165">Reference data blobs are **not** ordered by hello blob’s “Last Modified” time but only by hello time and date specified in hello blob name using hello {date} and {time} substitutions.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d6576-166">Bazı durumlarda üzerinde bir iş zamanında geri gitmeniz gerekir, bu nedenle başvuru verileri BLOB'ları değiştirilmiş silinmiş ya da gerekir değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-166">On a few occasions, a job must go back in time, therefore reference data blobs must not be altered or deleted.</span></span>

## <a name="get-help"></a><span data-ttu-id="d6576-167">Yardım alın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-167">Get help</span></span>
<span data-ttu-id="d6576-168">Daha fazla yardım için [Azure Stream Analytics forumumuzu](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=AzureStreamAnalytics) deneyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-168">For further assistance, try our [Azure Stream Analytics forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=AzureStreamAnalytics)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d6576-169">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-169">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="d6576-170">Sunulan tooStream Analytics, hello nesnelerin interneti verilerini analytics akış için yönetilen bir hizmet olan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-170">You've been introduced tooStream Analytics, a managed service for streaming analytics on data from hello Internet of Things.</span></span> <span data-ttu-id="d6576-171">Bu hizmet hakkında daha fazla toolearn bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-171">toolearn more about this service, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="d6576-172">Azure Akış Analizi'ni kullanmaya başlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-172">Get started using Azure Stream Analytics</span></span>](stream-analytics-real-time-fraud-detection.md)
* [<span data-ttu-id="d6576-173">Azure Akış Analizi işlerini ölçeklendirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-173">Scale Azure Stream Analytics jobs</span></span>](stream-analytics-scale-jobs.md)
* [<span data-ttu-id="d6576-174">Azure Akış Analizi Sorgu Dili Başvurusu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-174">Azure Stream Analytics Query Language Reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn834998.aspx)
* [<span data-ttu-id="d6576-175">Azure Akış Analizi Yönetimi REST API'si Başvurusu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6576-175">Azure Stream Analytics Management REST API Reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn835031.aspx)

<!--Link references-->
[stream.analytics.developer.guide]: ../stream-analytics-developer-guide.md
[stream.analytics.scale.jobs]: stream-analytics-scale-jobs.md
[stream.analytics.introduction]: stream-analytics-real-time-fraud-detection.md
[stream.analytics.get.started]: stream-analytics-get-started.md
[stream.analytics.query.language.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=513299
[stream.analytics.rest.api.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=517301
