---
title: aaaUpgrade PhoneFactor tooAzure MFA sunucusu | Microsoft Docs
description: "Merhaba eski phonefactor aracısından yükseltme sırasında Azure MFA sunucusu kullanmaya başlayın."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
editor: yossib
ms.assetid: 42838ff7-bdf2-4d06-bacc-b3839a00cd76
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/06/2017
ms.author: kgremban
ms.openlocfilehash: 15b7b8517929c30f66e6a39cd44c69d12d25c6d7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upgrade-hello-phonefactor-agent-tooazure-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="2ab19-103">Yükseltme hello PhoneFactor Aracısı tooAzure çok faktörlü kimlik doğrulama sunucusu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-103">Upgrade hello PhoneFactor Agent tooAzure Multi-Factor Authentication Server</span></span>
<span data-ttu-id="2ab19-104">tooupgrade PhoneFactor Agent v5.x ya da eski tooAzure çok faktörlü kimlik doğrulama sunucusu hello hello PhoneFactor Aracısı'ı kaldırın ve bileşenler ilk bağlı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-104">tooupgrade hello PhoneFactor Agent v5.x or older tooAzure Multi-Factor Authentication Server, uninstall hello PhoneFactor Agent and affiliated components first.</span></span> <span data-ttu-id="2ab19-105">Çok faktörlü kimlik doğrulama sunucusu hello ve bunun bağlı bileşenleri yüklenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-105">Then hello Multi-Factor Authentication Server and its affiliated components can be installed.</span></span>

## <a name="uninstall-hello-phonefactor-agent"></a><span data-ttu-id="2ab19-106">Merhaba PhoneFactor aracısı kaldırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-106">Uninstall hello PhoneFactor Agent</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ab19-107">İlk olarak, hello PhoneFactor veri dosyasının yedeğini alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-107">First, back up hello PhoneFactor data file.</span></span> <span data-ttu-id="2ab19-108">Merhaba varsayılan yükleme konumu C:\Program Files\PhoneFactor\Data\Phonefactor.pfdata şeklindedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-108">hello default installation location is C:\Program Files\PhoneFactor\Data\Phonefactor.pfdata.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2ab19-109">Merhaba Kullanıcı Portalı yüklü ise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-109">If hello User Portal is installed:</span></span>
  1. <span data-ttu-id="2ab19-110">Toohello yükleme klasörüne gidin ve hello web.config dosyasını yedekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-110">Navigate toohello install folder and back up hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="2ab19-111">Merhaba varsayılan yükleme konumu C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor şeklindedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-111">hello default installation location is C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="2ab19-112">Özel Temalar toohello portal eklediyseniz, hello C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor\App_Themes dizini altındaki özel klasörünüzü yedekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-112">If you have added custom themes toohello portal, back up your custom folder below hello C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor\App_Themes directory.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="2ab19-113">Merhaba Kullanıcı Portalı hello PhoneFactor Aracısı aracılığıyla ya da kaldırma (Merhaba üzerinde yüklü değilse yalnızca kullanılabilir aynı sunucuya hello PhoneFactor Aracısı) ya da Windows programlar ve özellikler aracılığıyla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-113">Uninstall hello User Portal either through hello PhoneFactor Agent (only available if installed on hello same server as hello PhoneFactor Agent) or through Windows Programs and Features.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2ab19-114">Merhaba mobil uygulama Web hizmeti yüklü ise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-114">If hello Mobile App Web Service is installed:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="2ab19-115">Toohello yükleme klasörüne gidin ve hello web.config dosyasını yedekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-115">Go toohello install folder and back up hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="2ab19-116">Merhaba varsayılan yükleme konumu C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactorPhoneAppWebService şeklindedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-116">hello default installation location is C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactorPhoneAppWebService.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="2ab19-117">Merhaba mobil uygulama Web Hizmeti'ni Windows programlar ve özellikler aracılığıyla kaldırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-117">Uninstall hello Mobile App Web Service through Windows Programs and Features.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2ab19-118">Merhaba Web hizmeti SDK'sı yüklü ise hello PhoneFactor Aracısı aracılığıyla ya da Windows programlar ve özellikler aracılığıyla kaldırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-118">If hello Web Service SDK is installed, uninstall it either through hello PhoneFactor Agent or through Windows Programs and Features.</span></span>

5. <span data-ttu-id="2ab19-119">Merhaba PhoneFactor Aracısı Windows programlar ve özellikler aracılığıyla kaldırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-119">Uninstall hello PhoneFactor Agent through Windows Programs and Features.</span></span>

## <a name="install-hello-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="2ab19-120">Merhaba multi-Factor Authentication sunucusu yükleyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-120">Install hello Multi-Factor Authentication Server</span></span>

<span data-ttu-id="2ab19-121">aynı hello yüklemelidir şekilde hello yükleme yolu hello kayıt defteri hello önceki PhoneFactor Aracısı yüklemesinin kayıt konum (örneğin, C:\Program Files\PhoneFactor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-121">hello installation path is picked up from hello registry from hello previous PhoneFactor Agent installation, so it should install in hello same location (for example, C:\Program Files\PhoneFactor).</span></span> <span data-ttu-id="2ab19-122">Yeni yüklemeler farklı bir varsayılan yükleme yoluna (örneğin, C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server) sahip olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-122">New installations have a different default install path (for example, C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server).</span></span> <span data-ttu-id="2ab19-123">kullanıcılarınız ve ayarlarınız yeni multi-Factor Authentication sunucusu hello yükledikten sonra devam şekilde PhoneFactor Aracısı yükleme sırasında yükseltilmelidir hello tarafından önceki kalan veri dosyası hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-123">hello data file left by hello previous PhoneFactor Agent should be upgraded during installation, so your users and settings should still be there after installing hello new Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ab19-124">İstenirse, hello multi-Factor Authentication Sunucusu'nu etkinleştirin ve toohello doğru çoğaltma grubuna atandığından emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-124">If prompted, activate hello Multi-Factor Authentication Server and ensure it is assigned toohello correct replication group.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2ab19-125">Web hizmeti SDK'sı önceden yüklenmişse, hello yüklerseniz hello multi-Factor Authentication sunucusu kullanıcı arabirimi aracılığıyla yeni Web hizmeti SDK hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-125">If hello Web Service SDK was previously installed, install hello new Web Service SDK through hello Multi-Factor Authentication Server User Interface.</span></span>

  <span data-ttu-id="2ab19-126">sanal dizin adının artık varsayılan Hello **Phonefactorwebservicesdk** yerine **Multifactorauthwebservicesdk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-126">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuthWebServiceSdk** instead of **PhoneFactorWebServiceSdk**.</span></span> <span data-ttu-id="2ab19-127">Toouse hello önceki adı isterseniz, yükleme sırasında hello hello sanal dizin adını değiştirmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-127">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="2ab19-128">Merhaba yükleme toouse hello yeni varsayılan adı izin Aksi takdirde toochange hello URL herhangi bir uygulamanın bu başvuru hello Web hizmeti SDK'sı (örneğin, hello Kullanıcı Portalı ve mobil uygulama Web hizmeti) toopoint hello doğru konumda varsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-128">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you have toochange hello URL in any applications that reference hello Web Service SDK (like hello User Portal and Mobile App Web Service) toopoint at hello correct location.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2ab19-129">Hello Kullanıcı Portalı önceden PhoneFactor Aracısı sunucusu hello üzerinde yüklüyse, yükleme hello multi-Factor Authentication sunucusu kullanıcı arabirimi aracılığıyla yeni multi-Factor Authentication Kullanıcı Portalı hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-129">If hello User Portal was previously installed on hello PhoneFactor Agent Server, install hello new Multi-Factor Authentication User Portal through hello Multi-Factor Authentication Server User Interface.</span></span>

  <span data-ttu-id="2ab19-130">sanal dizin adının artık varsayılan Hello **MultiFactorAuth** yerine **PhoneFactor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-130">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuth** instead of **PhoneFactor**.</span></span> <span data-ttu-id="2ab19-131">Toouse hello önceki adı isterseniz, yükleme sırasında hello hello sanal dizin adını değiştirmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-131">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="2ab19-132">Aksi takdirde hello yükleme toouse hello yeni varsayılan adı izin verirseniz, hello hello multi-Factor Authentication sunucusu kullanıcı portalı simgesine tıklayın ve hello Ayarlar sekmesinde kullanıcı portalı URL'si hello güncelleştirmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-132">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello User Portal icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello User Portal URL on hello Settings tab.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2ab19-133">Merhaba Kullanıcı Portalı ve/veya mobil uygulama Web hizmeti daha önce yüklendiyse, farklı bir sunucudan PhoneFactor Aracısı hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-133">If hello User Portal and/or Mobile App Web Service was previously installed on a different server from hello PhoneFactor Agent:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="2ab19-134">Toohello yükleme konumu (örneğin, C:\Program Files\PhoneFactor) gidin ve diğer sunucu bir veya daha fazla yükleyicileri toohello kopyalayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-134">Go toohello install location (for example, C:\Program Files\PhoneFactor) and copy one or more installers toohello other server.</span></span> <span data-ttu-id="2ab19-135">Merhaba Kullanıcı Portalı ve mobil uygulama Web hizmeti için 32-bit ve 64-bit yükleyiciler vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-135">There are 32-bit and 64-bit installers for both hello User Portal and Mobile App Web Service.</span></span> <span data-ttu-id="2ab19-136">Bunlara MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi ve MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi adı verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-136">They are called MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi and MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="2ab19-137">tooinstall hello Kullanıcı Portalı hello web sunucusunda bir yönetici olarak bir komut istemi açın ve multifactorauthenticationuserportalsetupxx.msi komutunu çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-137">tooinstall hello User Portal on hello web server, open a command prompt as an administrator and run MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi.</span></span>

    <span data-ttu-id="2ab19-138">sanal dizin adının artık varsayılan Hello **MultiFactorAuth** yerine **PhoneFactor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-138">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuth** instead of **PhoneFactor**.</span></span> <span data-ttu-id="2ab19-139">Toouse hello önceki adı isterseniz, yükleme sırasında hello hello sanal dizin adını değiştirmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-139">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="2ab19-140">Aksi takdirde hello yükleme toouse hello yeni varsayılan adı izin verirseniz, hello hello multi-Factor Authentication sunucusu kullanıcı portalı simgesine tıklayın ve hello Ayarlar sekmesinde kullanıcı portalı URL'si hello güncelleştirmesi gerekir. Mevcut kullanıcıları hello yeni URL konusunda bilgi sahibi toobe gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-140">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello User Portal icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello User Portal URL on hello Settings tab. Existing users need toobe informed of hello new URL.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="2ab19-141">Toohello Kullanıcı Portalı yükleme konumuna (örneğin, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth) gidin ve hello web.config dosyasını düzenleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-141">Go toohello User Portal install location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth) and edit hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="2ab19-142">Merhaba yükseltmeden önce hello yeni web.config dosyasına Yedeklenen özgün web.config dosyanızın hello appSettings ve applicationSettings bölümlerindeki Hello değerlerini kopyalayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-142">Copy hello values in hello appSettings and applicationSettings sections from your original web.config file that was backed up before hello upgrade into hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="2ab19-143">Hello Web hizmeti SDK'sını yüklerken Hello yeni varsayılan sanal dizin adını sakladıysanız hello applicationSettings bölümünde toopoint toohello doğru konumda hello URL'yi değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-143">If hello new default virtual directory name was kept when installing hello Web Service SDK, change hello URL in hello applicationSettings section toopoint toohello correct location.</span></span> <span data-ttu-id="2ab19-144">Merhaba önceki web.config dosyasında diğer varsayılan değerler değiştirildiyse, bu aynı değişiklikleri toohello yeni web.config dosyasına uygulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-144">If any other defaults were changed in hello previous web.config file, apply those same changes toohello new web.config file.</span></span>

  4. <span data-ttu-id="2ab19-145">Merhaba web sunucusunda tooinstall hello mobil uygulama Web hizmeti bir yönetici olarak bir komut istemi açın ve hello multifactorauthenticationmobileappwebservicesetupxx.msi komutunun çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-145">tooinstall hello Mobile App Web Service on hello web server, open a command prompt as an administrator and run hello MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span></span>

    <span data-ttu-id="2ab19-146">sanal dizin adının artık varsayılan Hello **multifactorauthmobileappwebservice değerini** yerine **Multifactorauthmobileappwebservice**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-146">hello default virtual directory name is now **MultiFactorAuthMobileAppWebService** instead of **PhoneFactorPhoneAppWebService**.</span></span> <span data-ttu-id="2ab19-147">Toouse hello önceki adı isterseniz, yükleme sırasında hello hello sanal dizin adını değiştirmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-147">If you want toouse hello previous name, you must change hello name of hello virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="2ab19-148">Toochoose daha kısa bir ad toomake isteyebilirsiniz, mobil cihazlarında son kullanıcıların tootype daha kolay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-148">You may want toochoose a shorter name toomake it easy for end users tootype in on their mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="2ab19-149">Aksi takdirde hello yükleme toouse hello yeni varsayılan adı izin verirseniz, hello çok faktörlü kimlik doğrulama sunucusu hello mobil uygulama simgesine tıklayın ve hello mobil uygulama Web hizmeti URL'sini güncelleştirmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-149">Otherwise, if you allow hello install toouse hello new default name, you should click hello Mobile App icon in hello Multi-Factor Authentication Server and update hello Mobile App Web Service URL.</span></span>

  5. <span data-ttu-id="2ab19-150">Toohello mobil uygulama Web hizmeti yükleme konumu (örneğin, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService) gidin ve hello web.config dosyasını düzenleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-150">Go toohello Mobile App Web Service install location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService) and edit hello web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="2ab19-151">Merhaba yükseltmeden önce hello yeni web.config dosyasına Yedeklenen özgün web.config dosyanızın hello appSettings ve applicationSettings bölümlerindeki Hello değerlerini kopyalayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-151">Copy hello values in hello appSettings and applicationSettings sections from your original web.config file that was backed up before hello upgrade into hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="2ab19-152">Hello Web hizmeti SDK'sını yüklerken Hello yeni varsayılan sanal dizin adını sakladıysanız hello applicationSettings bölümünde toopoint toohello doğru konumda hello URL'yi değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-152">If hello new default virtual directory name was kept when installing hello Web Service SDK, change hello URL in hello applicationSettings section toopoint toohello correct location.</span></span> <span data-ttu-id="2ab19-153">Merhaba önceki web.config dosyasında diğer varsayılan değerler değiştirildiyse, bu aynı değişiklikleri toohello yeni web.config dosyasına uygulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-153">If any other defaults were changed in hello previous web.config file, apply those same changes toohello new web.config file.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2ab19-154">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-154">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="2ab19-155">[Merhaba kullanıcı portalını yükleme](multi-factor-authentication-get-started-portal.md) hello Azure multi-Factor Authentication sunucusu için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-155">[Install hello users portal](multi-factor-authentication-get-started-portal.md) for hello Azure Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ab19-156">Uygulamalarınız için [Windows Kimlik Doğrulamasını yapılandırın](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ab19-156">[Configure Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) for your applications.</span></span> 
