---
title: "aaaAzure çok faktörlü kimlik doğrulaması ile ilgili SSS | Microsoft Docs"
description: "Sık sorulan sorular ve yanıtlar tooAzure çok faktörlü kimlik doğrulaması ile ilgili. Çok faktörlü kimlik doğrulaması birden çok kullanıcı adı ve parola gerektiren bir kullanıcının kimlik doğrulama yöntemidir. Güvenlik toouser oturum açma ve işlemleri ek katmanı sağlar."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
editor: yossib
ms.assetid: 50bb8ac3-5559-4d8b-a96a-799a74978b14
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/16/2017
ms.author: kgremban
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: c8305cf4c41bf8e9802df192fecdb7e463eff9eb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="bad4a-105">Azure çok faktörlü kimlik doğrulaması hakkında sık sorulan sorular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-105">Frequently asked questions about Azure Multi-Factor Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="bad4a-106">Bu SSS, Azure multi-Factor Authentication ve hello çok faktörlü kimlik doğrulama hizmeti kullanma hakkında sık sorulan soruları yanıtlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-106">This FAQ answers common questions about Azure Multi-Factor Authentication and using hello Multi-Factor Authentication service.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-107">Bunu hello hizmeti hakkında sorular içine genel olarak, modelleri, kullanıcı deneyimleri, faturalama ve sorun giderme ayrılmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-107">It's broken down into questions about hello service in general, billing models, user experiences, and troubleshooting.</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="bad4a-108">Genel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-108">General</span></span>
<span data-ttu-id="bad4a-109">**S: Azure multi-Factor Authentication sunucusu kullanıcı verileri nasıl işler?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-109">**Q: How does Azure Multi-Factor Authentication Server handle user data?**</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-110">Multi-Factor Authentication sunucusu ile kullanıcı verileri yalnızca hello şirket içi sunucularda depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-110">With Multi-Factor Authentication Server, user data is stored only on hello on-premises servers.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-111">Kalıcı kullanıcı verileri hello bulutta depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-111">No persistent user data is stored in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-112">Merhaba kullanıcı iki aşamalı doğrulama gerçekleştirdiğinde, multi-Factor Authentication sunucusu veri toohello kimlik doğrulaması için Azure multi-Factor Authentication bulut hizmetine gönderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-112">When hello user performs two-step verification, Multi-Factor Authentication Server sends data toohello Azure Multi-Factor Authentication cloud service for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-113">Merhaba çok faktörlü kimlik doğrulaması bulut hizmeti ile çok faktörlü kimlik doğrulama sunucusu arasında iletişimi 443 giden bağlantı noktası üzerinden Güvenli Yuva Katmanı (SSL) veya Aktarım Katmanı Güvenliği (TLS) kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-113">Communication between Multi-Factor Authentication Server and hello Multi-Factor Authentication cloud service uses Secure Sockets Layer (SSL) or Transport Layer Security (TLS) over port 443 outbound.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-114">Kimlik doğrulama isteklerini toohello bulut hizmetine gönderildiğinde kimlik doğrulama ve kullanım verileri toplanır raporlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-114">When authentication requests are sent toohello cloud service, data is collected for authentication and usage reports.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-115">İki aşamalı doğrulama günlüklerinde dahil veri alanları aşağıdaki gibidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-115">Data fields included in two-step verification logs are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="bad4a-116">**Benzersiz kimliği** (ya da kullanıcı adı veya şirket içi çok faktörlü kimlik doğrulama sunucusu kimliği)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-116">**Unique ID** (either user name or on-premises Multi-Factor Authentication Server ID)</span></span>
* <span data-ttu-id="bad4a-117">**İlk ve son adı** (isteğe bağlı)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-117">**First and Last Name** (optional)</span></span>
* <span data-ttu-id="bad4a-118">**E-posta adresi** (isteğe bağlı)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-118">**Email Address** (optional)</span></span>
* <span data-ttu-id="bad4a-119">**Telefon numarası** (sesli arama veya SMS kimlik doğrulaması kullanırken)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-119">**Phone Number** (when using a voice call or SMS authentication)</span></span>
* <span data-ttu-id="bad4a-120">**Cihaz belirteci** (mobil uygulama kimlik doğrulaması kullanırken)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-120">**Device Token** (when using mobile app authentication)</span></span>
* <span data-ttu-id="bad4a-121">**Kimlik doğrulama modu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-121">**Authentication Mode**</span></span>
* <span data-ttu-id="bad4a-122">**Kimlik doğrulaması sonucu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-122">**Authentication Result**</span></span>
* <span data-ttu-id="bad4a-123">**Çok faktörlü kimlik doğrulama sunucu adı**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-123">**Multi-Factor Authentication Server Name**</span></span>
* <span data-ttu-id="bad4a-124">**Çok faktörlü kimlik doğrulama sunucusu IP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-124">**Multi-Factor Authentication Server IP**</span></span>
* <span data-ttu-id="bad4a-125">**İstemci IP** (varsa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-125">**Client IP** (if available)</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-126">Merhaba isteğe bağlı alanları multi-Factor Authentication Sunucusu'nda yapılandırılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-126">hello optional fields can be configured in Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-127">Doğrulama sonucu (başarılı veya engelleme) hello ve reddedildiyse, hello neden hello kimlik doğrulama verileriyle depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-127">hello verification result (success or denial), and hello reason if it was denied, is stored with hello authentication data.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-128">Bu veriler, kimlik doğrulama ve kullanım raporlarında kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-128">This data is available in authentication and usage reports.</span></span>

## <a name="billing"></a><span data-ttu-id="bad4a-129">Faturalandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-129">Billing</span></span>
<span data-ttu-id="bad4a-130">Çoğu faturalama soruları tooeither hello başvurarak yanıtlanması [çok faktörlü kimlik doğrulaması Fiyatlandırma sayfasında](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/) veya hello belgelerine [nasıl tooget Azure çok faktörlü kimlik doğrulaması](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-130">Most billing questions can be answered by referring tooeither hello [Multi-Factor Authentication Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/) or hello documentation about [How tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-131">**S: hello telefon aramaları yapmak ve kimlik doğrulaması için kullanılan metin iletileri göndermek için sizden ücret Kuruluşum mi?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-131">**Q: Is my organization charged for sending hello phone calls and text messages that are used for authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-132">Hayır, tek tek yerleştirilen aramaları için sizden ücret istenmese veya metin iletileri toousers Azure çok faktörlü kimlik doğrulaması üzerinden gönderilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-132">No, you are not charged for individual phone calls placed or text messages sent toousers through Azure Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-133">Bir kimlik doğrulaması başına MFA sağlayıcısı kullanırsanız, her kimlik doğrulama için ancak değil kullanılan hello yöntemi için faturalandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-133">If you use a per-authentication MFA provider, you are billed for each authentication but not for hello method used.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-134">Kullanıcılarınızın hello telefon aramaları veya aldıkları, metin iletileri according tootheir Kişisel Telefon hizmeti için sizden ücret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-134">Your users might be charged for hello phone calls or text messages they receive, according tootheir personal phone service.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-135">**S: Merhaba kullanıcı başına faturalama modelini bana tüm etkin kullanıcıları veya yalnızca hello iki aşamalı doğrulamayı gerçekleştirilen olanlar için ücretli mi?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-135">**Q: Does hello per-user billing model charge me for all enabled users, or just hello ones that performed two-step verification?**</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-136">Faturalama iki aşamalı doğrulamayı o ay gerçekleştirilip bağımsız olarak yapılandırılmış kullanıcılar toouse çok faktörlü kimlik doğrulaması, hello sayısını temel alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-136">Billing is based on hello number of users configured toouse Multi-Factor Authentication, regardless of whether they performed two-step verification that month.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-137">**S: çok faktörlü kimlik doğrulaması faturalama nasıl çalışır?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-137">**Q: How does Multi-Factor Authentication billing work?**</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-138">Kullanıcı başına veya kimlik doğrulaması başına MFA sağlayıcısı oluşturduğunuzda, kuruluşunuzun Azure aboneliği aylık kullanıma dayalı faturalandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-138">When you create a per-user or per-authentication MFA provider, your organization's Azure subscription is billed monthly based on usage.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-139">Bu fatura modelini benzer toohow Azure bills sanal makinelerin ve Web sitelerinde kullanım için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-139">This billing model is similar toohow Azure bills for usage of virtual machines and websites.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-140">Azure çok faktörlü kimlik doğrulaması için bir abonelik satın aldığınızda, kuruluşunuzun her kullanıcı için yalnızca hello yıllık lisans ücreti ödenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-140">When you purchase a subscription for Azure Multi-Factor Authentication, your organization only pays hello annual license fee for each user.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-141">MFA lisansları ve Office 365, Azure AD Premium veya Enterprise Mobility + güvenlik paketleri bu şekilde faturalandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-141">MFA licenses and Office 365, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility + Security bundles are billed this way.</span></span> 

<span data-ttu-id="bad4a-142">Seçenekleriniz hakkında daha fazla bilgi [nasıl tooget Azure çok faktörlü kimlik doğrulaması](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-142">Learn more about your options in [How tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-143">**S: Azure multi-Factor Authentication ücretsiz sürümü var mı?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-143">**Q: Is there a free version of Azure Multi-Factor Authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-144">Bazı durumlarda, Evet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-144">In some instances, yes.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-145">Azure yöneticileri için çok faktörlü kimlik doğrulama erişim için herhangi bir ücret ödemeden Azure MFA özelliklerinin bir kısmı hello Azure ve Office 365 Yönetici portalı dahil olmak üzere tooMicrosoft çevrimiçi hizmetleri sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-145">Multi-Factor Authentication for Azure Administrators offers a subset of Azure MFA features at no cost for access tooMicrosoft online services, including hello Azure and Office 365 administrator portals.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-146">Bu teklif yalnızca tooglobal Yöneticiler hello MFA lisans, bir paket veya tek başına tüketim tabanlı sağlayıcı aracılığıyla Azure mfa tam sürüme sahip değilseniz Azure Active Directory örnekleri için geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-146">This offer only applies tooglobal administrators in Azure Active Directory instances that don't have hello full version of Azure MFA through an MFA license, a bundle, or a standalone consumption-based provider.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-147">Yöneticilerinizin hello ücretsiz sürümünü kullanıyorsanız ve Azure MFA tam sürümünü satın alma, tüm genel yöneticileri sürümü otomatik olarak ücretli yükseltilmiş toohello olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-147">If your admins use hello free version, and then you purchase a full version of Azure MFA, then all global administrators are elevated toohello paid version automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-148">Office 365 kullanıcıları için multi-Factor Authentication erişim için herhangi bir ücret ödemeden Azure MFA özelliklerinin bir kısmı Exchange Online ve SharePoint Online gibi tooOffice 365 hizmetleri sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-148">Multi-Factor Authentication for Office 365 users offers a subset of Azure MFA features at no cost for access tooOffice 365 services, including Exchange Online and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-149">Bu teklif, Azure Active Directory karşılık gelen örneği hello hello MFA lisans, bir paket veya tek başına tüketim tabanlı sağlayıcı aracılığıyla Azure mfa tam sürümüne sahip değil, atanan bir Office 365 lisansına sahip toousers geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-149">This offer applies toousers who have an Office 365 license assigned, when hello corresponding instance of Azure Active Directory doesn't have hello full version of Azure MFA through an MFA license, a bundle, or a standalone consumption-based provider.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-150">**S: Kuruluşum, kullanıcı başına ve kimlik doğrulaması başına tüketim faturalama modelleri arasında herhangi bir zamanda geçiş yapabilirim?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-150">**Q: Can my organization switch between per-user and per-authentication consumption billing models at any time?**</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-151">Tüketim tabanlı faturalama ile tek başına bir hizmet olarak MFA, kuruluşunuzun satın aldıysa, MFA sağlayıcısı oluşturduğunuzda faturalama modelini seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-151">If your organization purchases MFA as a standalone service with consumption-based billing, you choose a billing model when you create an MFA provider.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-152">MFA sağlayıcısı oluşturulduktan sonra hello faturalama modeli değiştiremezsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-152">You cannot change hello billing model after an MFA provider is created.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-153">Ancak, hello MFA sağlayıcısı silin ve farklı bir fatura model biriyle oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-153">However, you can delete hello MFA provider and then create one with a different billing model.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-154">MFA sağlayıcısı oluşturulduğunda, bağlantılı tooan Azure Active Directory (diğer adıyla "Azure AD kiracısı") olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-154">When an MFA provider is created, it can be linked tooan Azure Active Directory (aka “Azure AD tenant”).</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-155">Merhaba geçerli MFA sağlayıcısı bağlantılı tooan Azure AD Kiracı ise, güvenli bir şekilde hello MFA sağlayıcısını silmek ve bağlantılı toohello aynı Azure AD kiracısı olan bir oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-155">If hello current MFA Provider is linked tooan Azure AD tenant, you can safely delete hello MFA provider and create one that is linked toohello same Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-156">Alternatif olarak, MFA için etkinleştirilen tüm kullanıcılar yeterli MFA, Azure AD Premium veya Enterprise Mobility + güvenlik (EMS) lisansı toocover satın aldıysanız, hello MFA sağlayıcısı tamamen silebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-156">Alternatively, if you purchased enough MFA, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility + Security (EMS) licenses toocover all users that are enabled for MFA, you can delete hello MFA provider altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-157">MFA sağlayıcınızı ise *değil* bağlantılı tooan Azure AD Kiracı veya bağlantı hello yeni MFA sağlayıcısı tooa farklı Azure AD Kiracı, kullanıcı ayarlarını ve yapılandırma seçenekleri aktarılan değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-157">If your MFA provider is *not* linked tooan Azure AD tenant, or you link hello new MFA provider tooa different Azure AD tenant, user settings and configuration options are not transferred.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-158">Ayrıca, Azure MFA sunucuları varolan aracılığıyla oluşturulan etkinleştirme kimlik bilgilerini kullanarak yeniden toobe yeni MFA sağlayıcısı hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-158">Also, existing Azure MFA Servers need toobe reactivated using activation credentials generated through hello new MFA Provider.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-159">Merhaba MFA sunucuları toolink yeniden etkinleştirme bunları toohello yeni MFA sağlayıcısı telefon araması ve kısa mesaj kimlik doğrulamasını, ancak mobil uygulama bildirimleri hello mobil uygulama etkinleştirme kadar tüm kullanıcılar için çalışma durduracak etkilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-159">Reactivating hello MFA Servers toolink them toohello new MFA Provider doesn't impact phone call and text message authentication, but mobile app notifications will stop working for all users until they reactivate hello mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-160">MFA sağlayıcıları hakkında daha fazla bilgi [Azure multi-Factor Auth sağlayıcısını kullanmaya başlama](multi-factor-authentication-get-started-auth-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-160">Learn more about MFA providers in [Getting started with an Azure Multi-Factor Auth Provider](multi-factor-authentication-get-started-auth-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-161">**S: Kuruluşum, herhangi bir zamanda tüketim tabanlı faturalama ve abonelik (lisans tabanlı modeli) arasında geçiş yapabilirim?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-161">**Q: Can my organization switch between consumption-based billing and subscriptions (a license-based model) at any time?**</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-162">Bazı durumlarda, Evet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-162">In some instances, yes.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-163">Dizininizde varsa bir *kullanıcı başına* Azure çok faktörlü kimlik doğrulama sağlayıcısı olarak MFA lisanslar ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-163">If your directory has a *per-user* Azure Multi-Factor Authentication provider, you can add MFA licenses.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-164">Lisansına sahip olan kullanıcılar olmayan sayılır hello kullanıcı başına tüketim tabanlı faturalama içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-164">Users with licenses aren't be counted in hello per-user consumption-based billing.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-165">Lisanssız kullanıcılar hello MFA sağlayıcısı üzerinden hala MFA için etkinleştirilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-165">Users without licenses can still be enabled for MFA through hello MFA provider.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-166">Satın alma ve atarsanız, tüm kullanıcılar için lisans toouse çok faktörlü kimlik doğrulaması yapılandırılmış, hello Azure çok faktörlü kimlik doğrulama sağlayıcısı silebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-166">If you purchase and assign licenses for all your users configured toouse Multi-Factor Authentication, you can delete hello Azure Multi-Factor Authentication provider.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-167">Merhaba gelecekte daha fazla kullanıcı lisansı sayısından varsa, her zaman başka bir kullanıcı başına MFA sağlayıcısını oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-167">You can always create another per-user MFA provider if you have more users than licenses in hello future.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-168">Dizininizde varsa bir *kimlik doğrulaması başına* Azure çok faktörlü kimlik doğrulama sağlayıcısı olarak her zaman bağlı tooyour abonelik hello MFA sağlayıcısı olduğu sürece her kimlik doğrulama için faturalandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-168">If your directory has a *per-authentication* Azure Multi-Factor Authentication provider, you are always billed for each authentication, as long as hello MFA provider is linked tooyour subscription.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-169">MFA lisansları toousers atayabilir, ancak bunu birinden bir MFA lisansı veya atanmış gelmediğini, hala her iki aşamalı doğrulama isteği için faturalandırılırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-169">You can assign MFA licenses toousers, but you'll still be billed for every two-step verification request, whether it comes from someone with an MFA license assigned or not.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-170">**S: mu Kuruluşum toouse var ve kimlikler toouse Azure multi-Factor Authentication eşitleme?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-170">**Q: Does my organization have toouse and synchronize identities toouse Azure Multi-Factor Authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-171">Kuruluşunuz tüketim tabanlı faturalama modeli kullanıyorsa, Azure Active Directory isteğe bağlıdır, ancak gerekli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-171">If your organization uses a consumption-based billing model, Azure Active Directory is optional, but not required.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-172">MFA sağlayıcınızı bağlantılı tooan Azure AD kiracısı değilse, yalnızca Azure multi-Factor Authentication sunucusu veya hello Azure multi-Factor Authentication SDK'sı şirket içi dağıtabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-172">If your MFA provider is not linked tooan Azure AD tenant, you can only deploy Azure Multi-Factor Authentication Server or hello Azure Multi-Factor Authentication SDK on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-173">Lisans satın alın ve hello dizinindeki toousers Ata toohello Azure AD kiracısı eklendiğinden azure Active Directory hello lisans modeli için gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-173">Azure Active Directory is required for hello license model because licenses are added toohello Azure AD tenant when you purchase and assign them toousers in hello directory.</span></span>

## <a name="manage-and-support-user-accounts"></a><span data-ttu-id="bad4a-174">Yönetmek ve kullanıcı hesaplarını destekler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-174">Manage and support user accounts</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-175">**S: ne my kullanıcılar toodo bunlar telefonlarını yanıtta almadığınız veya onlarla telefon yok söylemeliyim?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-175">**Q: What should I tell my users toodo if they don’t receive a response on their phone, or don't have their phone with them?**</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-176">Neyse tüm kullanıcılarınız birden fazla doğrulama yöntemi yapılandırılmış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-176">Hopefully all your users configured more than one verification method.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-177">Tekrar oturum açmayı tootry söyleyin ancak hello oturum açma sayfasında farklı bir doğrulama yöntemi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-177">Tell them tootry signing in again, but select a different verification method on hello sign-in page.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-178">Kullanıcıların toohello gösterebilir [son kullanıcı sorun giderme kılavuzu](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-178">You can point your users toohello [End-user troubleshooting guide](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md).</span></span>


<span data-ttu-id="bad4a-179">**S: Kullanıcılarım birini tootheir hesabında alamazsa ne yapmalıyım?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-179">**Q: What should I do if one of my users can't get in tootheir account?**</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-180">Merhaba kayıt işlemiyle toogo yeniden getirerek hello kullanıcının hesabı sıfırlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-180">You can reset hello user's account by making them toogo through hello registration process again.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-181">Daha fazla bilgi edinmek [hello bulutta Azure multi Factor Authentication ile kullanıcı ve cihaz ayarlarını yönetme](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-181">Learn more about [managing user and device settings with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-182">**S: Kullanıcılarım birini uygulama parolaları kullanarak bir telefon kaybederse ne yapmalıyım?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-182">**Q: What should I do if one of my users loses a phone that is using app passwords?**</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-183">tooprevent yetkisiz erişim, tüm hello kullanıcının uygulama parolalarını Sil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-183">tooprevent unauthorized access, delete all hello user's app passwords.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-184">Merhaba kullanıcı değiştirme aygıtın sonra hello parolaları yeniden oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-184">After hello user has a replacement device, they can recreate hello passwords.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-185">Daha fazla bilgi edinmek [hello bulutta Azure multi Factor Authentication ile kullanıcı ve cihaz ayarlarını yönetme](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-185">Learn more about [managing user and device settings with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-186">**S: Peki bir kullanıcı toonon tarayıcı uygulamalarında oturum açamaz?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-186">**Q: What if a user can't sign in toonon-browser apps?**</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-187">Kuruluşunuz eski istemcileri ve hala kullanıyorsa [uygulama parolaları hello kullanımına izin](multi-factor-authentication-whats-next.md#app-passwords), sonra da kullanıcılarınızın toothese eski istemcileri kullanıcı adı ve parola ile oturum açamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-187">If your organization still uses legacy clients, and you [allowed hello use of app passwords](multi-factor-authentication-whats-next.md#app-passwords), then your users can't sign in toothese legacy clients with their username and password.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-188">Bunun yerine, çok ihtiyaç duydukları[uygulama parolaları ayarlamanız](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-188">Instead, they need too[set up app passwords](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md).</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-189">Kullanıcılarınızın (silme) temizlemeniz gerekir, oturum açma bilgilerini hello uygulamayı yeniden başlatın ve kendi kullanıcı adıyla oturum ve *uygulama parolası* normal parolalarını yerine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-189">Your users must clear (delete) their sign-in information, restart hello app, and then sign in with their username and *app password* instead of their regular password.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-190">Kuruluşunuz eski istemciler yoksa, toocreate uygulama parolaları, kullanıcılarınızın izin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-190">If your organization doesn't have legacy clients, you should not allow your users toocreate app passwords.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bad4a-191">Office 2013 istemcilerin için modern kimlik doğrulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-191">Modern authentication for Office 2013 clients</span></span>
>
> <span data-ttu-id="bad4a-192">Uygulama parolaları yalnızca modern kimlik doğrulaması desteklemeyen uygulamalar için gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-192">App passwords are only necessary for apps that don't support modern authentication.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-193">Office 2013 istemcileri modern kimlik doğrulama protokollerini destekler, ancak yapılandırılmış toobe gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-193">Office 2013 clients support modern authentication protocols, but need toobe configured.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-194">Yeni Office istemcileri otomatik olarak modern kimlik doğrulama protokollerini destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-194">Newer Office clients automatically support modern authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-195">Daha fazla bilgi için bkz: Merhaba [Office 2013 modern kimlik doğrulaması genel önizlemesi duyuru](https://blogs.office.com/2015/03/23/office-2013-modern-authentication-public-preview-announced/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-195">For more information, see hello [Office 2013 modern authentication public preview announcement](https://blogs.office.com/2015/03/23/office-2013-modern-authentication-public-preview-announced/).</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-196">**S: kullanıcılar bazen hello metin iletisi almadığınız veya tootwo yönlü metin iletileri yanıtlayın ancak hello doğrulama zaman aşımına uğruyor söyleyin.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-196">**Q: My users say that sometimes they don't receive hello text message, or they reply tootwo-way text messages but hello verification times out.**</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-197">Metin iletileri teslimini ve iki yönlü SMS yanıtlar alınmasını garanti edilmez hello hizmet hello güvenilirliğini etkileyebilecek denetlenemeyen Etkenler olduğundan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-197">Delivery of text messages and receipt of replies in two-way SMS are not guaranteed because there are uncontrollable factors that might affect hello reliability of hello service.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-198">Bu etkenler hello hedef ülke, hello cep telefonu taşıyıcı ve hello sinyal gücü içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-198">These factors include hello destination country, hello mobile phone carrier, and hello signal strength.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-199">Kullanıcılarınızın sık güvenilir bir şekilde metin iletileri alma sorunları varsa, bunun yerine toouse hello mobil uygulama veya telefon görüşmesi yöntemi söyleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-199">If your users often have problems with reliably receiving text messages, tell them toouse hello mobile app or phone call method instead.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-200">Merhaba mobil uygulama hem cep ve Wi-Fi bağlantıları üzerinden bildirimleri alabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-200">hello mobile app can receive notifications both over cellular and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-201">Ayrıca, hello Aygıt sinyali yok hiç olsa bile hello mobil uygulama doğrulama kodları oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-201">In addition, hello mobile app can generate verification codes even when hello device has no signal at all.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-202">Merhaba Microsoft Authenticator uygulaması için kullanılabilir [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073), ve [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-202">hello Microsoft Authenticator app is available for [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073), and [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071).</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-203">Metin iletileri kullanmanız gerekiyorsa, iki yönlü SMS mümkün olduğunda yerine tek yönlü SMS kullanmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-203">If you must use text messages, we recommend using one-way SMS rather than two-way SMS when possible.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-204">Tek yönlü SMS daha güvenilirdir ve kullanıcıların başka bir ülkeden gönderildiği yanıtlama tooa metin iletisi genel SMS ücretleri doğurmasını engeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-204">One-way SMS is more reliable and it prevents users from incurring global SMS charges from replying tooa text message that was sent from another country.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-205">**S: Merhaba süreyi hello sistem zaman aşımına uğramadan önce Kullanıcılarım tooenter hello doğrulama kodunu metin iletisi sahip değiştirmek?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-205">**Q: Can I change hello amount of time my users have tooenter hello verification code from a text message before hello system times out?**</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-206">Bazı durumlarda, Evet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-206">In some cases, yes.</span></span> 

<span data-ttu-id="bad4a-207">Tek yönlü SMS için Azure MFA sunucusu v7.0 veya daha yüksek bir kayıt defteri anahtarı ayarını hello zaman aşımı yapılandırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-207">For one-way SMS with Azure MFA Server v7.0 or higher, you can configure hello timeout setting by setting a registry key.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-208">Merhaba MFA bulut hizmeti hello kısa mesaj gönderir sonra hello doğrulama kodu (veya bir kerelik geçiş kodu) toohello MFA sunucusu döndürülür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-208">After hello MFA cloud service sends hello text message, hello verification code (or one-time passcode) is returned toohello MFA Server.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-209">Merhaba MFA sunucusu varsayılan olarak 300 saniye bellekte hello kodunu depolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-209">hello MFA Server stores hello code in memory for 300 seconds by default.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-210">Merhaba kullanıcı hello kod hello önce girmezse 300 saniye geçtiğinde, kendi kimlik doğrulaması reddedildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-210">If hello user doesn't enter hello code before hello 300 seconds have passed, their authentication is denied.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-211">Ayarı bu adımları toochange hello varsayılan zaman aşımı kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-211">Use these steps toochange hello default timeout setting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bad4a-212">TooHKLM\Software\Wow6432Node\Positive Networks\PhoneFactor gidin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-212">Go tooHKLM\Software\Wow6432Node\Positive Networks\PhoneFactor.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bad4a-213">Adlı bir DWORD kayıt defteri anahtarı oluşturun **pfsvc_pendingSmsTimeoutSeconds** ve hello Azure MFA sunucusu toostore bir kerelik geçiş kodlarını istediğiniz saniye cinsinden başlangıç saati ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-213">Create a DWORD registry key called **pfsvc_pendingSmsTimeoutSeconds** and set hello time in seconds that you want hello Azure MFA Server toostore one-time passcodes.</span></span>

>[!TIP] 
><span data-ttu-id="bad4a-214">Birden çok MFA sunucusu varsa, yalnızca hello hello özgün kimlik doğrulama isteği işleyen bir toohello kullanıcı gönderildiği hello doğrulama kodu bilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-214">If you have multiple MFA Servers, only hello one that processed hello original authentication request knows hello verification code that was sent toohello user.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-215">Merhaba kullanıcı hello kodu girdiğinde, bu gönderileceği toohello kimlik doğrulama isteği toovalidate hello aynı sunucu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-215">When hello user enters hello code, hello authentication request toovalidate it must be sent toohello same server.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-216">Merhaba kod doğrulama tooa farklı sunucu gönderilirse hello kimlik doğrulaması reddedildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-216">If hello code validation is sent tooa different server, hello authentication is denied.</span></span> 

<span data-ttu-id="bad4a-217">Azure MFA sunucusu ile iki yönlü SMS hello MFA Yönetim Portalı hello zaman aşımı ayarını yapılandırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-217">For two-way SMS with Azure MFA Server, you can configure hello timeout setting in hello MFA Management Portal.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-218">Kullanıcıların toohello SMS hello tanımlı zaman aşımı süresi içinde yanıt vermezseniz kendi kimlik doğrulaması reddedildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-218">If users don't respond toohello SMS within hello defined timeout period, their authentication is denied.</span></span> 

<span data-ttu-id="bad4a-219">(Merhaba AD FS bağdaştırıcısı ya da hello ağ ilkesi sunucusu uzantısı dahil) hello bulutta Azure MFA ile tek yönlü SMS hello zaman aşımı ayarını yapılandıramazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-219">For one-way SMS with Azure MFA in hello cloud (including hello AD FS adapter or hello Network Policy Server extension), you cannot configure hello timeout setting.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-220">Azure AD 180 saniye hello doğrulama kodunu depolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-220">Azure AD stores hello verification code for 180 seconds.</span></span> 

<span data-ttu-id="bad4a-221">**S: Azure multi-Factor Authentication sunucusu ile donanım belirteçleri kullanın?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-221">**Q: Can I use hardware tokens with Azure Multi-Factor Authentication Server?**</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-222">Azure multi-Factor Authentication sunucusu kullanıyorsanız, üçüncü taraf açık kimlik doğrulama (OATH) zamana dayalı, bir kerelik parola (TOTP) belirteçleri almak ve bunları iki aşamalı doğrulama için kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-222">If you are using Azure Multi-Factor Authentication Server, you can import third-party Open Authentication (OATH) time-based, one-time password (TOTP) tokens, and then use them for two-step verification.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-223">Bir CSV dosyasında hello gizli anahtar yerleştirin ve tooAzure çok faktörlü kimlik doğrulama sunucusu alın, OATH TOTP belirteçleri ActiveIdentity belirteçler kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-223">You can use ActiveIdentity tokens that are OATH TOTP tokens if you put hello secret key in a CSV file and import tooAzure Multi-Factor Authentication Server.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-224">Merhaba istemci sistemi hello kullanıcı girişi kabul edebilir sürece OATH belirteçleri Active Directory Federasyon Hizmetleri (ADFS), Internet Information Server (IIS) Form tabanlı kimlik doğrulama ve Uzaktan Kimlik Doğrulama Çevirmeli Kullanıcı Hizmeti (RADIUS) kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-224">You can use OATH tokens with Active Directory Federation Services (ADFS), Internet Information Server (IIS) forms-based authentication, and Remote Authentication Dial-In User Service (RADIUS) as long as hello client system can accept hello user input.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-225">Üçüncü taraf OATH TOTP belirteçleri biçimleri aşağıdaki hello ile aktarabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-225">You can import third-party OATH TOTP tokens with hello following formats:</span></span>  

- <span data-ttu-id="bad4a-226">Taşınabilir simetrik anahtar kapsayıcısı (PSKC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-226">Portable Symmetric Key Container (PSKC)</span></span>  
- <span data-ttu-id="bad4a-227">Bir seri numarası, gizli bir anahtar temel 32 biçiminde ve bir zaman aralığı Hello dosya içeriyorsa, CSV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-227">CSV if hello file contains a serial number, a secret key in Base 32 format, and a time interval</span></span>  

<span data-ttu-id="bad4a-228">**S: Azure multi-Factor Authentication sunucusu toosecure Terminal Hizmetleri kullanan?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-228">**Q: Can I use Azure Multi-Factor Authentication Server toosecure Terminal Services?**</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-229">Windows Server 2012 R2 kullanıyorsanız veya daha sonra yalnızca Terminal Hizmetleri Uzak Masaüstü Ağ Geçidi (RD Ağ Geçidi) kullanarak güvenliğini sağlayabilirsiniz ancak Evet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-229">Yes, but if you are using Windows Server 2012 R2 or later you can only secure Terminal Services by using Remote Desktop Gateway (RD Gateway).</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-230">Windows Server 2012 R2'deki güvenlik değişiklikleri, Azure multi-Factor Authentication sunucusu toohello yerel güvenlik yetkilisi (LSA) güvenlik paketi, Windows Server 2012 ve önceki sürümlerinde nasıl bağlandığını değiştirildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-230">Security changes in Windows Server 2012 R2 changed how Azure Multi-Factor Authentication Server connects toohello Local Security Authority (LSA) security package in Windows Server 2012 and earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-231">Terminal Hizmetleri Windows Server 2012 veya önceki sürümleri için şunları yapabilirsiniz [uygulama Windows kimlik doğrulaması ile güvenli](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md#to-secure-an-application-with-windows-authentication-use-the-following-procedure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-231">For versions of Terminal Services in Windows Server 2012 or earlier, you can [secure an application with Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md#to-secure-an-application-with-windows-authentication-use-the-following-procedure).</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-232">Windows Server 2012 R2 kullanıyorsanız, RD Ağ Geçidi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-232">If you are using Windows Server 2012 R2, you need RD Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-233">**S: arayan kimliği MFA sunucusunda yapılandırılmış, ancak kullanıcılar multi-Factor Authentication aramalarını anonim bir çağrıyı yapandan almaya devam.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-233">**Q: I configured Caller ID in MFA Server, but my users still receive Multi-Factor Authentication calls from an anonymous caller.**</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-234">Bazen multi-Factor Authentication aramalarını hello ortak telefon ağ üzerinden yerleştirildiğinde, bunlar arayan kimliği desteği olmayan bir taşıyıcı yönlendirilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-234">When Multi-Factor Authentication calls are placed through hello public telephone network, sometimes they are routed through a carrier that doesn't support caller ID.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-235">Merhaba çok faktörlü kimlik doğrulama sistemi her zaman, gönderdiği olsa bile bu nedenle, arayan kimliği, garanti edilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-235">Because of this, caller ID is not guaranteed, even though hello Multi-Factor Authentication system always sends it.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-236">**S: neden Kullanıcılarım istendiğinde tooregister kendi güvenlik bilgileri yükleniyor?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-236">**Q: Why are my users being prompted tooregister their security information?**</span></span>
<span data-ttu-id="bad4a-237">Kullanıcıların verebilir birkaç nedeni vardır, güvenlik bilgilerini istendiğinde tooregister olabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-237">There are several reasons that users could be prompted tooregister their security information:</span></span>

- <span data-ttu-id="bad4a-238">Merhaba kullanıcı MFA için yönetici tarafından Azure AD'de etkinleştirildi, ancak kendi hesabı için henüz kayıtlı güvenlik bilgileri yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-238">hello user has been enabled for MFA by their administrator in Azure AD, but doesn't have security information registered for their account yet.</span></span>
- <span data-ttu-id="bad4a-239">Merhaba kullanıcı Self Servis parola sıfırlama Azure AD'de etkinleştirildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-239">hello user has been enabled for self-service password reset in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-240">Merhaba güvenlik bilgileri bunları bunlar herhangi bir zamanda unutursanız hello gelecekteki içinde kullanarak parolalarını sıfırlayabilir yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-240">hello security information will help them reset their password in hello future if they ever forget it.</span></span>
- <span data-ttu-id="bad4a-241">Merhaba kullanıcı bir koşullu erişim ilkesi toorequire MFA ve MFA için önceden kayıtlı olmayan bir uygulama erişilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-241">hello user accessed an application that has a Conditional Access policy toorequire MFA and hasn’t previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="bad4a-242">Merhaba kullanıcı (Azure AD katılım dahil), Azure AD ile bir cihaz kaydetme ve kuruluşunuzun cihaz kaydı için MFA gerekir, ancak hello kullanıcı daha önce MFA'ya kayıtlı değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-242">hello user is registering a device with Azure AD (including Azure AD Join), and your organization requires MFA for device registration, but hello user has not previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="bad4a-243">Merhaba kullanıcı (MFA gerektiren) Windows 10 iş için Windows Hello oluşturuyor ve MFA için daha önce kaydedilen kurmadı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-243">hello user is generating Windows Hello for Business in Windows 10 (which requires MFA) and hasn’t previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="bad4a-244">Merhaba kuruluş, oluşturulan ve uygulanan toohello kullanıcı MFA kaydından ilkesi etkinleştirilmiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-244">hello organization has created and enabled an MFA Registration policy that has been applied toohello user.</span></span>
- <span data-ttu-id="bad4a-245">Merhaba kullanıcı daha önce MFA'ya kayıtlı ancak yönetici beri devre dışı olan bir doğrulama yöntemi seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-245">hello user previously registered for MFA, but chose a verification method that an administrator has since disabled.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-246">Merhaba kullanıcı MFA kaydından bu nedenle gitmek gerekir yeniden tooselect yeni bir varsayılan doğrulama yöntemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-246">hello user must therefore go through MFA registration again tooselect a new default verification method.</span></span>


## <a name="errors"></a><span data-ttu-id="bad4a-247">Hatalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-247">Errors</span></span>
<span data-ttu-id="bad4a-248">**S: Bunlar mobil uygulamasının bildirimleri kullanırken, "kimlik doğrulama isteği etkinleştirilmiş bir hesap için değil" hata iletisi görürseniz kullanıcılar ne?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-248">**Q: What should users do if they see an “Authentication request is not for an activated account” error message when using mobile app notifications?**</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-249">Toofollow söyleyin bu yordamı tooremove hesaplarında hello mobil uygulamadan ekleyin yeniden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-249">Tell them toofollow this procedure tooremove their account from hello mobile app, then add it again:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bad4a-250">Çok Git[Azure portal profilinizi](https://account.activedirectory.windowsazure.com/profile/) ve kuruluş hesabınızla oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-250">Go too[your Azure portal profile](https://account.activedirectory.windowsazure.com/profile/) and sign in with your organizational account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bad4a-251">Seçin **ek güvenlik doğrulaması**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-251">Select **Additional Security Verification**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bad4a-252">Merhaba mobil uygulamadan Hello mevcut hesabı kaldırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-252">Remove hello existing account from hello mobile app.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bad4a-253">Tıklatın **yapılandırma**ve ardından hello yönergeleri tooreconfigure hello mobil uygulama izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-253">Click **Configure**, and then follow hello instructions tooreconfigure hello mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-254">**S: Bunlar tooa tarayıcı olmayan uygulamada oturum açarken 0x800434D4L hata iletisi görürseniz kullanıcılar ne?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-254">**Q: What should users do if they see a 0x800434D4L error message when signing in tooa non-browser application?**</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-255">iki aşamalı doğrulama gerektiren bir hesap ile çalışmayan bir yerel bilgisayarda yüklü tooa tarayıcı olmayan uygulamada toosign çalıştığınızda hello 0x800434D4L hata oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-255">hello 0x800434D4L error occurs when you try toosign in tooa non-browser application, installed on a local computer, that doesn't work with accounts that require two-step verification.</span></span>

<span data-ttu-id="bad4a-256">Bu hata için geçici çözüm toohave ayrı kullanıcı hesapları için yönetici ile ilgili olan ve olmayan yönetici işlemleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-256">A workaround for this error is toohave separate user accounts for admin-related and non-admin operations.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-257">Daha sonra böylece tooOutlook yönetici olmayan hesabınızı kullanarak oturum yönetici hesabı ve yönetici olmayan hesapta arasında posta kutularını bağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-257">Later, you can link mailboxes between your admin account and non-admin account so that you can sign in tooOutlook by using your non-admin account.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-258">Bu çözüm hakkında daha fazla ayrıntı için nasıl çok öğrenin[bir kullanıcının posta özelliği tooopen ve görünüm Merhaba içeriğine bir yönetici hello vermek](http://help.outlook.com/141/gg709759.aspx?sl=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-258">For more details about this solution, learn how too[give an administrator hello ability tooopen and view hello contents of a user's mailbox](http://help.outlook.com/141/gg709759.aspx?sl=1).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bad4a-259">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-259">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="bad4a-260">Lütfen sorunuzu burada cevaplanıp değil, hello sayfanın hello sonundaki hello açıklamalarında bırakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-260">If your question isn't answered here, please leave it in hello comments at hello bottom of hello page.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-261">Ya da Yardım almak için bazı ek seçenekleri şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-261">Or, here are some additional options for getting help:</span></span>

* <span data-ttu-id="bad4a-262">Arama hello [Microsoft destek bilgi bankasına](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?form=mssupport&q=phonefactor&form=mssupport) çözümleri toocommon teknik sorunlar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-262">Search hello [Microsoft Support Knowledge Base](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?form=mssupport&q=phonefactor&form=mssupport) for solutions toocommon technical issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="bad4a-263">Arama ve teknik sorular ve yanıtlar hello topluluktan göz atın veya kendi hello soru [Azure Active Directory forumları](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-263">Search for and browse technical questions and answers from hello community, or ask your own question in hello [Azure Active Directory forums](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).</span></span>
* <span data-ttu-id="bad4a-264">Eski PhoneFactor müşteri iseniz ve sorularınız varsa ya da parola sıfırlama yardıma gereksinim hello kullan [parola sıfırlama](mailto:phonefactorsupport@microsoft.com) tooopen bir destek servis talebi bağlantı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-264">If you're a legacy PhoneFactor customer and you have questions or need help resetting a password, use hello [password reset](mailto:phonefactorsupport@microsoft.com) link tooopen a support case.</span></span>
* <span data-ttu-id="bad4a-265">Aracılığıyla destek uzmanına başvurun [Azure çok faktörlü kimlik doğrulama sunucusu (PhoneFactor) Destek](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=14947).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-265">Contact a support professional through [Azure Multi-Factor Authentication Server (PhoneFactor) support](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=14947).</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-266">Sorununuzu mümkün olduğunca hakkında kadar bilgi dahil ederseniz bize kurulurken yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-266">When contacting us, it's helpful if you can include as much information about your issue as possible.</span></span> <span data-ttu-id="bad4a-267">Sağladığınız bilgileri nerede hello hata, hello özel hata kodu, hello belirli bir oturum kimliği ve hello hello hata gördüğünüz hello kullanıcının Kimliğini gördüğünüzü hello sayfa içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad4a-267">Information you can supply includes hello page where you saw hello error, hello specific error code, hello specific session ID, and hello ID of hello user who saw hello error.</span></span>
