---
title: "Azure BT işleçler kılavuzuna Başlarken | Microsoft Docs"
description: "Başlarken Kılavuzu için Azure BT işleçleri alma"
services: 
documentationcenter: 
author: neilpeterson
manager: timlt
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: azure
ms.devlang: 
ms.topic: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.workload: infrastructure
ms.date: 06/12/2017
ms.author: nepeters
ms.openlocfilehash: 4475baf3632c9e6870ff90244b773993a66b768c
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="introduction-to-cloud-computing-and-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="ae550-103">Bulut için giriş ve Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-103">Introduction to cloud computing and Microsoft Azure</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-104">Bu kılavuz bir Microsoft Azure altyapısının yönetim ve dağıtım için ilgili temel kavramları tanıtır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-104">This guide introduces core concepts related to the deployment and management of a Microsoft Azure infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-105">Yeni ise bilgi işlem ya da Azure bulut kendisi, bu kılavuzda hızla kavramları, dağıtım ve yönetim ayrıntıları başlamanıza yardımcı yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-105">If you are new to cloud computing, or Azure itself, this guide helps quickly get you started with concepts, deployment, and management details.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-106">Bu kılavuzun birçok bölüm bir sanal makine dağıtma gibi bir işlem ele almaktadır ve sonra bağlantı için ayrıntılı teknik ayrıntıları sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-106">Many sections of this guide discuss an operation such as deploying a virtual machine, and then provide a link for in-depth technical detail.</span></span>


## <a name="cloud-computing-overview"></a><span data-ttu-id="ae550-107">Bulut, genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-107">Cloud computing overview</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-108">Geleneksel şirket içi veri merkezine modern bir alternatif sağlayan bulut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-108">Cloud computing provides a modern alternative to the traditional on-premises datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-109">Genel bulut satıcılar sağlar ve tüm bilgi işlem altyapısı ve temel yönetim yazılımı yönetir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-109">Public cloud vendors provide and manage all computing infrastructure and the underlying management software.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-110">Bu satıcılardan çok çeşitli bulut hizmetleri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-110">These vendors provide a wide variety of cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-111">Bir bulut hizmeti, bir sanal makine, bir web sunucusu veya bulutta barındırılan veritabanı altyapısı bu durumda olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-111">A cloud service in this case might be a virtual machine, a web server, or cloud-hosted database engine.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-112">Bir bulut sağlayıcısı müşteri olarak gerektiği düzenli olarak bu bulut Hizmetleri kira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-112">As a cloud provider customer, you lease these cloud services on an as-needed basis.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-113">Bunu yaparken, donanım bakım sermaye masrafı bir işlemsel gider dönüştürün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-113">In doing so, you convert the capital expense of hardware maintenance into an operational expense.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-114">Bir bulut hizmeti de şu avantajları sağlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-114">A cloud service also provides these benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-115">Büyük işlem ortamlarının hızlı dağıtımı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-115">Rapid deployment of large compute environments</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-116">Artık gerekli olmayan sistemleri hızlı ayırmayı kaldırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-116">Rapid deallocation of systems that are no longer required</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-117">Geleneksel olarak karmaşık sistemlerinin kolay dağıtım ister yük dengeleyici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-117">Easy deployment of traditionally complex systems like load balancers</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-118">Esnek sağlayabilme işlem kapasitesi veya gerektiğinde ölçek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-118">Ability to provide flexible compute capacity or scale when needed</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-119">Daha düşük maliyetli bilgi işlem ortamları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-119">More cost-effective computing environments</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-120">Herhangi bir web tabanlı portal veya programlama otomasyon ile erişebilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-120">Access from anywhere with a web-based portal or programmatic automation</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-121">Çoğu işlem ve uygulama gereksinimlerini karşılamak üzere bulut tabanlı hizmetler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-121">Cloud-based services to meet most compute and application needs</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-122">Şirket içi altyapı ile dağıtılan yazılım ve donanım üzerinde tam denetime sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-122">With on-premises infrastructure, you have complete control over the hardware and software that is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-123">Tarihsel olarak, bu donanım satın alma kararları odaklanan ölçeklendirmeyi üzerinde açmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-123">Historically, this has led to hardware procurement decisions that focus on scaling up.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-124">Bir örnek, bir sunucu en yüksek performans gereksinimlerini karşılamak üzere daha fazla sayıda çekirdek ile satın alma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-124">An example is purchasing a server with more cores to meet peak performance needs.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-125">Ne yazık ki, bu altyapı talep penceresi dışında gereğinden az.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-125">Unfortunately, this infrastructure might be underutilized outside a demand window.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-126">Azure ile gereken altyapı dağıtmak ve bu yukarı veya aşağı herhangi bir zamanda ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-126">With Azure, you can deploy only the infrastructure that you need, and adjust this up or down at any time.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-127">Bu bir odağı aracılığıyla ek işlem düğümleri dağıtımın ölçeğini üzerinde bir performans gereksinimini karşılamak için yol gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-127">This leads to a focus on scaling out through the deployment of additional compute nodes to satisfy a performance need.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-128">Bulut hizmetlerini ölçeklendirme pahalı donanım ölçeklendirmeyi daha düşük maliyetli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-128">Scaling out cloud services is more cost-effective than scaling up through expensive hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-129">Microsoft, daha fazla ile planlı dünya, çok sayıda Azure veri merkezleri dağıtmış olan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-129">Microsoft has deployed many Azure datacenters around the globe, with more planned.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-130">Ayrıca, Microsoft Çin ve Almanya gibi bölgelerdeki sovereign Bulutlar artmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-130">Additionally, Microsoft is increasing sovereign clouds in regions like China and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-131">Azure kullanarak, kuruluşların müşterilerine yakın hizmetlerini dağıtmak için herhangi bir boyuttaki kolaylaştırır için yalnızca en büyük genel kuruluşların bu şekilde veri merkezlerinde dağıtabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-131">Only the largest global enterprises can deploy datacenters in this manner, so using Azure makes it easy for enterprises of any size to deploy their services close to their customers.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-132">Küçük işletmeler için Azure düşük maliyetli giriş noktası için işlem artışları için isteğe bağlı olarak hızlı bir şekilde ölçeklendirme olanağı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-132">For small businesses, Azure allows for a low-cost entry point, with the ability to scale rapidly as demand for compute increases.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-133">Bu büyük bir eylemli sermaye yatırımı altyapısında engeller ve mimari ve sistemler gerektiği gibi yeniden düzenlenmesine esnekliği sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-133">This prevents a large up-front capital investment in infrastructure, and it provides the flexibility to architect and re-architect systems as needed.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-134">İyi modeliyle ölçek hızlı ve başarısız-hızlı başlangıç İyileştirilecek sığar bulut kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-134">The use of cloud computing fits well with the scale-fast and fail-fast model of startup growth.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-135">Kullanılabilir Azure bölgeleri hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Azure bölgeleri](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-135">For more information on the available Azure regions, see [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-classified-into-three-categories-saas-paas-and-iaas"></a><span data-ttu-id="ae550-136">Sınıflandırılmış üç kategoride bulut: SaaS, PaaS ve Iaas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-136">Cloud computing is classified into three categories: SaaS, PaaS, and IaaS.</span></span>

#### <a name="saas-software-as-a-service"></a><span data-ttu-id="ae550-137">SaaS: Hizmet olarak yazılım</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-137">SaaS: Software as a service</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-138">SaaS merkezi olarak barındırılan ve yönetilen bir yazılımdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-138">SaaS is software that is centrally hosted and managed.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-139">Genellikle çok müşterili mimarisi temel — tek bir uygulama sürümünü tüm müşteriler için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-139">It’s usually based on a multitenant architecture—a single version of the application is used for all customers.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-140">Bunu tüm konumlarda en iyi performansı elde etmek için birden çok örneği için genişletilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-140">It can be scaled out to multiple instances to ensure the best performance in all locations.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-141">SaaS yazılım genellikle bir aylık veya yıllık abonelikle lisanslanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-141">SaaS software typically is licensed through a monthly or annual subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-142">Microsoft Office 365 sunan bir SaaS iyi bir örnektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-142">Microsoft Office 365 is a good example of a SaaS offering.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-143">Aboneleri aylık veya yıllık abonelik ücret ödemeniz ve Microsoft Exchange, Microsoft OneDrive ve bir hizmet olarak Microsoft Office suite kalan alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-143">Subscribers pay a monthly or annual subscription fee, and they get Microsoft Exchange, Microsoft OneDrive, and the rest of the Microsoft Office suite as a service.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-144">Abonelerin her zaman en son sürümünü almak ve Exchange server sizin için yönetilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-144">Subscribers always get the most recent version and the Exchange server is managed for you.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-145">Office'i yükleme ve her yıl yükseltme için ile karşılaştırıldığında, bu daha az pahalıdır ve daha az çaba gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-145">Compared to installing and upgrading Office every year, this is less expensive and requires less effort.</span></span>

#### <a name="paas-platform-as-a-service"></a><span data-ttu-id="ae550-146">PaaS: Hizmet olarak Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-146">PaaS: Platform as a service</span></span> 

<span data-ttu-id="ae550-147">PaaS ile uygulamanızı bulut hizmeti satıcının sağladığı bir ortama dağıtın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-147">With PaaS, you deploy your application into an environment that the cloud service vendor provides.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-148">Uygulama geliştirmeye odaklanabilirsiniz satıcı tüm altyapı yönetimini desteklemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-148">The vendor does all of the infrastructure management so you can  focus on application development.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-149">Azure teklifleri, Azure bulut Hizmetleri (web ve çalışan rolleri) ve Azure App Service Web Apps özelliği de dahil olmak üzere birkaç PaaS işlem sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-149">Azure provides several PaaS compute offerings, including the Web Apps feature of Azure App Service and Azure Cloud Services (web and worker roles).</span></span> <span data-ttu-id="ae550-150">Her iki durumda da, geliştiricilerin destekleyen yazılımındaki hakkında hiçbir şey bilmeden uygulamalarını dağıtmak için birden çok yolu vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-150">In either case, developers have multiple ways to deploy their application without knowing anything about the nuts and bolts that support it.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-151">Geliştiriciler, sanal makineleri (VM'ler) oluşturmak, her biri için oturum açmak için Uzak Masaüstü Protokolü (RDP) kullandığınız veya uygulamayı yüklemek zorunda değilsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-151">Developers don’t have to create virtual machines (VMs), use Remote Desktop Protocol (RDP) to sign in to each one, or install the application.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-152">Bunlar yalnızca bir düğmesine basın (veya ona Kapat) ve Microsoft tarafından sağlanan araçları VM'ler sağlamak dağıtın ve uygulamayı yükler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-152">They just hit a button (or close to it), and the tools provided by Microsoft provision the VMs and then deploy and install the application on them.</span></span>

#### <a name="iaas-infrastructure-as-a-service"></a><span data-ttu-id="ae550-153">Iaas: Hizmet olarak altyapı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-153">IaaS: Infrastructure as a service</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-154">Bir Iaas bulut satıcısı çalışır ve tüm fiziksel hesaplama kaynakları ve bilgisayar sanallaştırma etkinleştirmek için gerekli yazılım yönetir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-154">An IaaS cloud vendor runs and manages all physical compute resources and the required software to enable computer virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-155">Bu hizmet bir müşteri sanal makineleri bu barındırılan veri merkezlerinde dağıtır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-155">A customer of this service deploys virtual machines in these hosted datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-156">Sanal makineleri bir site dışı veri merkezinde bulunan rağmen Iaas tüketici yapılandırma ve bunları yönetimini denetime sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-156">Although the virtual machines are located in an offsite datacenter, the IaaS consumer has control over the configuration and management of them.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-157">Azure sanal makineler, sanal makine ölçek kümeleri ve ilgili ağ altyapısı dahil olmak üzere birkaç Iaas çözümleri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-157">Azure includes several IaaS solutions including virtual machines, virtual machine scale sets, and the related networking infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-158">Sanal makineler olan bir popüler başlangıçta geçirmek için seçim Hizmetleri için Azure çünkü "kaldırın ve shift" geçiş modeli sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-158">Virtual machines are a popular choice for initially migrating services to Azure because it enables a “lift and shift” migration model.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-159">Bir VM hizmetlerinizi, veri merkezinizde çalışmakta altyapı gibi yapılandırın ve ardından yeni VM yazılımınızı geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-159">You can configure a VM like the infrastructure currently running your services in your datacenter, and then migrate your software to the new VM.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-160">Diğer hizmetler ya da depolama URL'lere gibi yapılandırma güncelleştirmeleri yapmanız gerekebilir, ancak bu şekilde birçok uygulama geçirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-160">You might need to make configuration updates, such as URLs to other services or storage, but you can migrate many applications in this way.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-161">Sanal makine ölçek kümeleri Azure sanal makineler üzerinde oluşturulur ve aynı VM'lerin kümeler dağıtmak için kolay bir yol sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-161">Virtual machine scale sets are built on top of Azure Virtual Machines and provide an easy way to deploy clusters of identical VMs.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-162">Yeni sanal makineleri otomatik olarak gerektiğinde dağıtılabilir böylece sanal makine ölçek kümeleri de otomatik ölçeklendirmeyi destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-162">Virtual machine scale sets also support autoscaling so that new VMs can be deployed automatically when required.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-163">Bu sanal makine ölçek kümeleri ideal bir platform ana bilgisayar üst düzey mikro hizmet hesaplama kümeleri, Azure Service Fabric ve Azure kapsayıcı hizmeti gibi yapar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-163">This makes virtual machine scale sets an ideal platform to host higher-level microservice compute clusters, such as Azure Service Fabric and Azure Container Service.</span></span>

## <a name="azure-services"></a><span data-ttu-id="ae550-164">Azure hizmetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-164">Azure services</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-165">Azure, bulut bilgi işlem Platform birçok hizmetleri sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-165">Azure offers many services in its cloud computing platform.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-166">Bu hizmetler aşağıda verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-166">These services include the following.</span></span>

### <a name="compute-services"></a><span data-ttu-id="ae550-167">İşlem hizmetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-167">Compute services</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-168">Barındırma ve uygulama iş yükünü çalıştırmak için Hizmetler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-168">Services for hosting and running application workload:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-169">Azure sanal makineleri — Linux ve Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-169">Azure Virtual Machines—both Linux and Windows</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-170">Uygulama Hizmetleri (Web uygulamaları, mobil uygulamalar, Logic Apps, API uygulamaları ve işlev uygulamalarının)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-170">App Services (Web Apps, Mobile Apps, Logic Apps, API Apps, and Function Apps)</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-171">Azure toplu işlem (için büyük ölçekli paralel ve toplu işlem)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-171">Azure Batch (for large-scale parallel and batch compute jobs)</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-172">Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-172">Azure RemoteApp</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-173">Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-173">Azure Service Fabric</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-174">Azure Container Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-174">Azure Container Service</span></span>

### <a name="data-services"></a><span data-ttu-id="ae550-175">Veri hizmetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-175">Data services</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-176">Depolama ve verileri yönetmek için Hizmetler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-176">Services for storing and managing data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-177">Azure depolama (Azure Blob, kuyruk, tablo ve dosya hizmetleri içerir)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-177">Azure Storage (comprises the Azure Blob, Queue, Table, and File services)</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-178">Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-178">Azure SQL Database</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-179">Azure DocumentDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-179">Azure DocumentDB</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-180">Microsoft Azure StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-180">Microsoft Azure StorSimple</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-181">Azure Redis Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-181">Azure Redis Cache</span></span>

### <a name="application-services"></a><span data-ttu-id="ae550-182">Uygulama hizmetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-182">Application services</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-183">Oluşturma ve uygulamaları işletim için Hizmetler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-183">Services for building and operating applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-184">Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-184">Azure Active Directory (Azure AD)</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-185">Bağlanmak için Azure Service Bus dağıtılmış sistemleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-185">Azure Service Bus for connecting distributed systems</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-186">Büyük veri işleme için azure Hdınsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-186">Azure HDInsight for processing big data</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-187">Azure Zamanlayıcı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-187">Azure Scheduler</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-188">Azure Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-188">Azure Media Services</span></span>

### <a name="network-services"></a><span data-ttu-id="ae550-189">Ağ Hizmetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-189">Network services</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-190">Hizmetleri hem Azure içinde hem de Azure ve şirket içi veri merkezleri arasında ağ bağlantısı için:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-190">Services for networking both within Azure and between Azure and on-premises datacenters:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-191">Azure Sanal Ağ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-191">Azure Virtual Network</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-192">Azure ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-192">Azure ExpressRoute</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-193">Azure tarafından sağlanan DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-193">Azure-provided DNS</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-194">Azure Traffic Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-194">Azure Traffic Manager</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-195">Azure içerik teslim ağı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-195">Azure Content Delivery Network</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-196">Azure hizmetleri hakkında ayrıntılı belgeler için bkz: [Azure hizmet belgeleri](https://docs.microsoft.com/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-196">For detailed documentation on Azure services, see [Azure service documentation](https://docs.microsoft.com/azure).</span></span>

## <a name="azure-key-concepts"></a><span data-ttu-id="ae550-197">Azure temel kavramları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-197">Azure key concepts</span></span>

### <a name="datacenters-and-regions"></a><span data-ttu-id="ae550-198">Veri merkezleri ve bölgeler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-198">Datacenters and regions</span></span>


<span data-ttu-id="ae550-199">Azure dünyadaki birçok bölgelerdeki genel olarak kullanılabilir olan bir genel bulut platformudur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-199">Azure is a global cloud platform that is generally available in many regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-200">Bir hizmet, uygulama veya azure'da VM sağladığınızda, bir bölge seçmeniz istenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-200">When you provision a service, application, or VM in Azure, you are asked to select a region.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-201">Seçilen bölge, uygulamanızın çalıştığı speciﬁc datacenter temsil eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-201">The selected region represents a speciﬁc datacenter where your application runs.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-202">Daha fazla bilgi için bkz: [Azure bölgeleri](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-202">For more information, see [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-203">Azure kullanmanın beneﬁts dünyanın çeşitli veri merkezleri uygulamalarınıza dağıtabilirsiniz biridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-203">One of the beneﬁts of using Azure is that you can deploy your applications into various datacenters around the globe.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-204">Seçtiğiniz bölge aﬀect uygulamanızın performansını görüntüleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-204">The region you choose can aﬀect the performance of your application.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-205">Ağ istek gecikme süresini azaltmak için en müşterilerinize, yakın olan bir bölge seçmek için idealdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-205">It’s optimal to choose a region that is closer to most your customers, to reduce latency in network requests.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-206">Ayrıca, bazı ülkelerde uygulamanızı dağıtmak için yasal gereksinimlerini karşılamak için bir bölge seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-206">You might also select a region to meet the legal requirements for distributing your app in certain countries.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="ae550-207">Azure portalına</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-207">Azure portal</span></span>


<span data-ttu-id="ae550-208">Azure portalında Azure kaynaklarını ve Hizmetleri Kaldır oluşturmak ve yönetmek için kullanılan bir web tabanlı bir uygulamadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-208">The Azure portal is a web-based application that can be used to create, manage, and remove Azure resources and services.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-209">Azure portalı https://portal.azure.com bulunur. Özelleştirilebilir bir Pano ve Azure kaynaklarınızı yönetmek için araçları içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-209">The Azure portal is located at https://portal.azure.com. It includes a customizable dashboard and tooling for managing Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-210">Ayrıca, faturalama ve abonelik bilgileri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-210">It also provides billing and subscription information.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-211">Daha fazla bilgi için bkz: [Microsoft Azure portalına genel bakış](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/azure-portal-overview/) ve [yönetmek Azure kaynakları portal üzerinden](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal/resource-group-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-211">For more information, see [Microsoft Azure portal overview](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/azure-portal-overview/) and [Manage Azure resources through portal](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal/resource-group-portal).</span></span>

### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="ae550-212">Kaynaklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-212">Resources</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-213">Azure kaynaklarını tek tek işlem, ağ, veri veya bir Azure aboneliğinize dağıtılan hizmetlerini barındıran uygulama verilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-213">Azure resources are individual compute, networking, data, or app hosting services that have been deployed into an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-214">Bazı ortak sanal makine, depolama hesapları ya da SQL veritabanları kaynaklardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-214">Some common resources are virtual machines, storage accounts, or SQL databases.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-215">Azure Hizmetleri genellikle birkaç ilgili Azure kaynaklarını oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-215">Azure services often consist of several related Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-216">Örneğin, bir Azure sanal makinesi bir VM, depolama hesabı, ağ bağdaştırıcısı ve genel IP adresi içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-216">For instance, an Azure virtual machine might include a VM, storage account, network adapter, and public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-217">Bu yok oluşturulur, yönetilen ve ayrı ayrı veya bir grup olarak silinir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-217">These resourcres can be created, managed, and deleted individually or as a group.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-218">Azure kaynaklarını bu kılavuzun ilerleyen bölümlerinde daha ayrıntılı ele alınmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-218">Azure resources are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="ae550-219">Kaynak grupları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-219">Resource groups</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-220">Bir Azure kaynak grubu Azure çözümünü ilgili kaynaklara tutan bir kapsayıcıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-220">An Azure resource group is a container that holds related resources for an Azure solution.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-221">Kaynak grubu, çözüm için tüm kaynakları veya yalnızca bir grup olarak yönetmek istediğiniz kaynakları içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-221">The resource group can include all the resources for the solution, or only resources that you want to manage as a group.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-222">Azure kaynak gruplarını, bu kılavuzun ilerleyen bölümlerinde daha ayrıntılı olarak ele alınmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-222">Azure resource groups are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="ae550-223">Resource Manager şablonları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-223">Resource Manager templates</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-224">Bir Azure Resource Manager şablonu bir kaynak grubuna dağıtmak için bir veya daha fazla kaynakları tanımlayan bir JavaScript nesne gösterimi (JSON) dosyasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-224">An Azure Resource Manager template is a JavaScript Object Notation (JSON) file that defines one or more resources to deploy to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-225">Ayrıca, dağıtılan kaynaklarınız arasındaki bağımlılıkları da tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-225">It also defines the dependencies between deployed resources.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-226">Resource Manager şablonları bu kılavuzun ilerleyen bölümlerinde daha ayrıntılı ele alınmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-226">Resource Manager templates are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="automation"></a><span data-ttu-id="ae550-227">Otomasyon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-227">Automation</span></span>


<span data-ttu-id="ae550-228">Oluşturma, yönetme ve Azure portalını kullanarak silme kaynaklarına ek olarak, PowerShell veya Azure komut satırı arabirimi (CLI) kullanarak bu etkinlikleri otomatik hale getirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-228">In addition to creating, managing, and deleting resources by using the Azure portal, you can automate these activities by using PowerShell or the Azure command-line interface (CLI).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-229">**Azure PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-229">**Azure PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-230">Azure PowerShell cmdlet'leri, Azure yönetmek için sağlar modülleri kümesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-230">Azure PowerShell is a set of modules that provide cmdlets for managing Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-231">Cmdlet öğelerini oluşturmak, yönetmek ve Azure hizmetlerini kaldırmak için kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-231">You can use the cmdlets to create, manage, and remove Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-232">Cmdlet'leri yardımcı olabilecek tutarlı, yinelenebilir ve El değmeden dağıtımları elde edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-232">The cmdlets can help you can achieve consistent, repeatable, and hands-off deployments.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-233">Daha fazla bilgi için bkz. [Azure PowerShell’i yükleme ve yapılandırma](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-233">For more information, see [How to install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-234">**Azure komut satırı arabirimi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-234">**Azure command-line interface**</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-235">Azure komut satırı arabirimi oluşturmak, yönetmek ve Azure kaynakları komut satırından kaldırmak için kullanabileceğiniz bir araçtır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-235">The Azure command-line interface is a tool that you can use to create, manage, and remove Azure resources from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-236">Azure CLI, Linux, Mac OS X ve Windows için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-236">The Azure CLI is available for Linux, Mac OS X, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-237">Daha fazla bilgi ve teknik ayrıntılar için bkz: [Azure CLI yükleme](/cli/azure/install-azure-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-237">For more information and technical details, see [Install the Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-238">**REST API** Azure, Azure portalı kullanıcı arabirimini destekler API'lerini kümesine göre oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-238">**REST APIs** Azure is built on a set of REST APIs that support the Azure portal UI.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-239">Bu REST API'leri çoğu program aracılığıyla sağlamak ve Azure kaynaklarınızın ve uygulamalarınızın Internet etkin herhangi bir aygıttan yönetmenize izin vermek için de desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-239">Most of these REST APIs are also supported to let you programmatically provision and manage your Azure resources and apps from any Internet-enabled device.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-240">Daha fazla bilgi için bkz: [Azure REST SDK başvurusu](https://docs.microsoft.com/rest/api/index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-240">For more information, see the [Azure REST SDK Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/index).</span></span>


## <a name="azure-subscriptions"></a><span data-ttu-id="ae550-241">Azure abonelikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-241">Azure subscriptions</span></span>


<span data-ttu-id="ae550-242">Bir aboneliği bir Azure hesabı için bağlı olan bir mantıksal Azure Hizmetleri gruplandırmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-242">A subscription is a logical grouping of Azure services that is linked to an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-243">Bir Azure hesabı singe birden çok abonelik içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-243">A singe Azure account can contain multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-244">Faturalama Azure Hizmetleri için bir abonelik başına temelinde gerçekleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-244">Billing for Azure services is done on a per-subscription basis.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-245">Aboneliği üzerinde tam denetime sahip bir hesabı yönetici ve Abonelikteki tüm Hizmetleri üzerinden denetimine sahip bir Hizmet Yöneticisi Azure aboneliğinizin olması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-245">Azure subscriptions have an account administrator, who has full control over the subscription, and a service administrator, who has control over all services in the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-246">Ek olarak Yöneticiler, bireysel hesaplar verilebilir ayrıntılı denetim RBAC aracılığıyla Azure kaynaklarının.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-246">In addition to administrators, individual accounts can be granted detailed control of Azure resources through RBAC.</span></span>

### <a name="select-and-enable-an-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="ae550-247">Seçin ve bir Azure aboneliği etkinleştir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-247">Select and enable an Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-248">Azure Hizmetleri ile çalışabilmeniz için önce bir abonelik gerekiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-248">Before you can work with Azure services, you need a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-249">Birden fazla abonelik türleri kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-249">Several subscription types are available.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-250">**Ücretsiz hesaplar**: ücretsiz bir hesap üzerinde için kaydolmak için bağlantıyı [Azure Web sitesi](https://azure.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-250">**Free accounts**: The link to sign up for a free account is on the [Azure website](https://azure.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="ae550-251">Bu, bir kredi 30 gün içinde herhangi bir bileşimini Azure kaynaklarında deneyin seyri üzerinden sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-251">This gives you a credit over the course of 30 days to try any combination of resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-252">Kredi miktarını aşarsa, hesabınız askıya alındı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-252">If you exceed your credit amount, your account is suspended.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-253">Deneme sonunda hizmetlerinizi yetkisi ve artık çalışmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-253">At the end of the trial, your services are decommissioned and will no longer work.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-254">Herhangi bir zamanda Kullandıkça Öde aboneliğine yükseltebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-254">You can upgrade to a pay-as-you-go subscription at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-255">**MSDN Abonelikleri**: bir MSDN aboneliğiniz varsa, belirli bir miktar Azure kredisi her ay alırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-255">**MSDN subscriptions**: If you have an MSDN subscription, you get a specific amount in Azure credit each month.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-256">Örneğin, bir Microsoft Visual Studio Enterprise MSDN aboneliğiniz varsa, elde \$Azure kredisi aylık 150.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-256">For example, if you have a Microsoft Visual Studio Enterprise with MSDN subscription, you get \$150 per month in Azure credit.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-257">Kredi miktarını aşarsa, hizmet devre dışı bırakılır sonraki ay başlatana kadar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-257">If you exceed the credit amount, your service are disabled until the next month starts.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-258">Harcama sınırını devre dışı bırakma ve ek ücrete için kullanılacak bir kredi kartı ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-258">You can turn off the spending limit and add a credit card to be used for the additional costs.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-259">Bu maliyetleri bazıları için MSDN hesapları indirildiğini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-259">Some of these costs are discounted for MSDN accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-260">Örneğin, Windows Server çalıştıran VM'ler için Linux fiyat ödeme ve Microsoft SQL Server gibi Microsoft sunucuları için ek ücret yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-260">For example, you pay the Linux price for VMs running Windows Server, and there is no additional charge for Microsoft servers such as Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-261">Bu hesapları MSDN Geliştirme ve test senaryoları için ideal hale getirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-261">This makes MSDN accounts ideal for development and test scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-262">**BizSpark hesapları**: Microsoft BizSpark program startup'lar için birçok fayda sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-262">**BizSpark accounts**: The Microsoft BizSpark program provides many benefits to startups.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-263">Bu avantajlar geliştirme ve test ortamları en fazla beş MSDN hesapları için tüm Microsoft yazılımları için erişim biridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-263">One of those benefits is access to all the Microsoft software for development and test environments for up to five MSDN accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-264">150 ABD dolarını Azure kredisi her beş MSDN hesaplar için almanız ve Azure Hizmetleri, sanal makineleri gibi çeşitli azaltılmış ücretleri ödeme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-264">You get $150 in Azure credit for each of those five MSDN accounts, and you pay reduced rates for several of the Azure services, such as Virtual Machines.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-265">**Kullandıkça Öde**: Bu abonelikle, ne, kredi kartı veya ATM kartı hesabına ekleyerek kullanmak için ücret ödersiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-265">**Pay-as-you-go**: With this subscription, you pay for what you use by attaching a credit card or debit card to the account.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-266">Bir kuruluş varsa, siz de faturalama için onaylanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-266">If you are an organization, you can also be approved for invoicing.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-267">**Kurumsal Anlaşma**: bir kurumsal anlaşma ile belirli bir sayıda Hizmetleri Azure'da Önümüzdeki Yıl kullanarak kaydetmek ve önceden bu tutar ödeme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-267">**Enterprise agreements**: With an enterprise agreement, you commit to using a certain number of services in Azure over the next year, and you pay that amount ahead of time.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-268">Yaptığınız taahhüt yıl kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-268">The commitment that you make is consumed throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-269">Taahhüt tutarı aşarsa, içinde arrears fazla kullanım ödeme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-269">If you exceed the commitment amount, you can pay the overage in arrears.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-270">Taahhüt miktarına bağlı olarak, bir indirim Azure hizmetlerinde öğrenin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-270">Depending on the amount of the commitment, you get a discount on the services in Azure.</span></span>



### <a name="grant-administrative-access-to-an-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="ae550-271">Bir Azure aboneliği için yönetim erişim izni ver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-271">Grant administrative access to an Azure subscription</span></span>


<span data-ttu-id="ae550-272">Birden fazla hesap yöneticisi rolleri yüklenebilir ve herhangi bir zamanda değiştirilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-272">Multiple account administrator roles are available and can be changed at any time.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-273">İki anahtar rolü şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-273">Two key roles are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-274">**Hizmet Yöneticisi**: Bu rolün Azure Hizmetleri yönetmeye yetkilidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-274">**Service administrator**: This role is authorized to manage Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-275">Varsayılan olarak, verilen hesap yöneticisi olarak aynı hesabına erişim izni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-275">By default, it's granted access to the same account as the account administrator.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-276">**Ortak yönetici**: Bu rolün Hizmet Yöneticisi olarak aynı erişime sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-276">**Co-administrator**: This role has the same access as the service administrator.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-277">Ancak, bu rolü Azure dizinler için bir abonelik ilişkisini değiştiremezsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-277">However, this role cannot change the association of a subscription to Azure directories.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-278">Daha fazla bilgi için bkz: [eklemek veya Azure yönetici rollerini değiştirmek nasıl](../../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-278">For more information, see [How to add or change Azure administrator roles](../../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span></span>

### <a name="view-billing-information-in-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="ae550-279">Azure portalında faturalama bilgileri görüntüleyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-279">View billing information in the Azure portal</span></span>


<span data-ttu-id="ae550-280">Fatura bilgilerini görüntüleme olanağı Azure kullanmanın önemli bir bileşendir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-280">An important component of using Azure is the ability to view billing information.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-281">Azure portal, Azure faturalama bilgileri hakkında ayrıntılı bilgi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-281">The Azure portal provides detailed insight into Azure billing information.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-282">Daha fazla bilgi için bkz: [faturayı ve günlük kullanım verileri faturalama Azure indirmek nasıl](../../billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-282">For more information, see [How to download your Azure billing invoice and daily usage data](../../billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date.md).</span></span>

### <a name="get-billing-information-from-billing-apis"></a><span data-ttu-id="ae550-283">API faturalama fatura bilgilerini alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-283">Get billing information from billing APIs</span></span>


<span data-ttu-id="ae550-284">Faturalama portalda görüntülemeye ek olarak, fatura bilgilerini bir betik veya program aracılığıyla Azure fatura REST API'lerini kullanarak erişebilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-284">In addition to viewing the billing in the portal, you can access the billing information by using a script or program through the Azure Billing REST APIs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-285">Azure kullanım API, kullanım verilerini almak için kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-285">You can use the Azure Usage API to retrieve your usage data.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-286">Fatura kullanım bilgilerini ilgili Azure kaynaklarını etiketleme tarafından ince ayar yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-286">You can fine-tune the billing usage information by tagging related Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-287">Örneğin, her bir kaynağın bir bölüm adı ya da proje adına sahip bir kaynak grubunda etiketi ve özellikle, tek bir etiket için maliyetleri izlemek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-287">For example, you can tag each of the resources in a resource group with a department name or project name, and then track the costs specifically for that one tag.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-288">Tüm kullanılabilir kaynakları, meta veriler ve bu kaynakların her biri hakkında bilgi fiyatlandırma birlikte listelemek için Azure oranı kartı API'sini kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-288">You can use the Azure Rate Card API to list all the available resources, along with the metadata and pricing information about each of those resources.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-289">Daha fazla bilgi için bkz: [Microsoft Azure kaynak tüketimini Öngörüler elde](../../billing/billing-usage-rate-card-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-289">For more information, see [Gain insights into your Microsoft Azure resource consumption](../../billing/billing-usage-rate-card-overview.md).</span></span>

### <a name="forecast-cost-with-the-pricing-calculator"></a><span data-ttu-id="ae550-290">Tahmini maliyet ile fiyatlandırma hesaplayıcısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-290">Forecast cost with the pricing calculator</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-291">Azure'da her hizmet için fiyatlandırma farklıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-291">The pricing for each service in Azure is different.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-292">Çoğu Azure hizmeti temel, standart ve Premium katman sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-292">Many Azure services provide Basic, Standard, and Premium tiers.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-293">Genellikle, her katman birkaç fiyat ve performans düzeyleri vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-293">Usually, each tier has several price and performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-294">Kullanarak [çevrimiçi fiyatlandırma hesaplayıcısı](http://azure.microsoft.com/pricing/calculator), fiyatlandırma tahminler oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-294">By using the [online pricing calculator](http://azure.microsoft.com/pricing/calculator), you can create pricing estimates.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-295">Hesaplayıcı tek bir kaynak veya kaynak grubunun maliyetini tahmin etmek için esneklik içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-295">The calculator includes flexibility to estimate cost on a single resource or a group of resources.</span></span>

### <a name="set-up-billing-alerts"></a><span data-ttu-id="ae550-296">Fatura uyarılarını ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-296">Set up billing alerts</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-297">Uygulamanızı veya Azure ile ilgili çözüm dağıttıktan sonra harcama limitlerini yaklaşım uyarıda tanımlandığında, e-posta Gönder uyarılar oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-297">After you have deployed your application or solution on Azure, you can create alerts that send you email when you approach spending limits defined in the alert.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-298">Daha fazla bilgi için bkz: [uyarılar, Microsoft Azure abonelikleri için ödeme yukarı ayarlamak](../../billing/billing-set-up-alerts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-298">For more information, see [Set up billing alerts for your Microsoft Azure subscriptions](../../billing/billing-set-up-alerts.md).</span></span>

## <a name="azure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="ae550-299">Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-299">Azure Resource Manager</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-300">Azure Resource Manager Azure kaynakları için dağıtım, yönetim ve kuruluşunuzun bir mekanizmadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-300">Azure Resource Manager is a deployment, management, and organization mechanism for Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-301">Kaynak Yöneticisi'ni kullanarak birçok kaynakların kaynak grubunda birlikte koyabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-301">By using Resource Manager, you can put many individual resources together in a resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-302">Kaynak Yöneticisi'ni de özelleştirilebilir dağıtımı ve yapılandırılmasıyla ilgili kaynaklar için izin dağıtım özellikleri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-302">Resource Manager also includes deployment capabilities that allow for customizable deployment and configuration of related resources.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-303">Örneğin, Kaynak Yöneticisi'ni kullanarak birden çok sanal makine, yük dengeleyici ve tek bir birim olarak bir SQL veritabanı oluşan bir uygulama dağıtabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-303">For instance, by using Resource Manager, you can deploy an application that consists of multiple virtual machines, a load balancer, and a SQL database as a single unit.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-304">Bir Resource Manager şablonu kullanarak bu dağıtımlar geliştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-304">You develop these deployments by using a Resource Manager template.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-305">Resource Manager çeşitli avantajlar sunar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-305">Resource Manager provides several benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-306">Çözümünüzdeki tüm kaynakları ayrı ayrı ele almak yerine bunları grup halinde dağıtabilir, yönetebilir ve izleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-306">You can deploy, manage, and monitor all the resources for your solution as a group, rather than handling these resources individually.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-307">Art arda çözümünüzü geliştirme yaşam döngüsü boyunca dağıtmak ve kaynaklarınızın tutarlı bir durumda dağıtılması da size güven verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-307">You can repeatedly deploy your solution throughout the development lifecycle and have confidence that your resources are deployed in a consistent state.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-308">Altyapınızı betikler yerine bildirim temelli şablonları kullanarak yönetebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-308">You can manage your infrastructure through declarative templates rather than scripts.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-309">Doğru sırayla dağıtılmalarını sağlamak için kaynaklarınız arasındaki bağımlılıkları tanımlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-309">You can define the dependencies between resources so they are deployed in the correct order.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-310">RBAC yerel yönetim platformuyla doğrudan tümleşik olduğundan, kaynak grubunuzdaki tüm hizmetlere erişim denetimi uygulayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-310">You can apply access control to all services in your resource group because RBAC is natively integrated into the management platform.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-311">Aboneliğinizdeki tüm kaynakları mantıksal olarak düzenlemek için kaynaklarda etiket uygulayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-311">You can apply tags on resources to logically organize all the resources in your subscription.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-312">Aynı etiketi paylaşan kaynak grubu için maliyetleri görüntüleyerek kuruluşunuzun fatura açıklık getirebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-312">You can clarify your organization’s billing by viewing costs for a group of resources that share the same tag.</span></span>

### <a name="tips-for-creating-resource-groups"></a><span data-ttu-id="ae550-313">Kaynak grupları oluşturmak için ipuçları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-313">Tips for creating resource groups</span></span>


<span data-ttu-id="ae550-314">Kaynak grupları hakkında kararlar yapıyorsanız, bu ipuçlarını göz önünde bulundurun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-314">When you’re making decisions about your resource groups, consider these tips:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-315">Bir kaynak grubundaki tüm kaynakların aynı yaşam döngüsüne sahip olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-315">All the resources in a resource group should have the same lifecycle.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-316">Aynı anda yalnızca bir gruba bir kaynak atayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-316">You can assign a resource to only one group at a time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-317">Ekleyebilir veya bir kaynak herhangi bir anda bir kaynak grubundan kaldırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-317">You can add or remove a resource from a resource group at any time.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-318">Her kaynak bir kaynak grubuna ait olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-318">Every resource must belong to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-319">Bir gruptan bir kaynağı kaldırırsanız, bu nedenle onu diğerine eklemeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-319">So if you remove a resource from one group, you must add it to another.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-320">Birçok türdeki kaynağı farklı bir kaynak grubu için herhangi bir zamanda taşıyabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-320">You can move most types of resources to a different resource group at any time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-321">Bir kaynak grubunda kaynaklar farklı bölgelerde olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-321">The resources in a resource group can be in different regions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-322">Kaynaklar için erişimi denetlemek için bir kaynak grubu kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-322">You can use a resource group to control access for the resources in it.</span></span>

### <a name="building-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="ae550-323">Yapı Resource Manager şablonları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-323">Building Resource Manager templates</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-324">Resource Manager şablonları bildirimli olarak tek bir kaynak grubu içinde dağıtılan kaynak yapılandırmaları ve kaynakları tanımlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-324">Resource Manager templates declaratively define the resources and resource configurations that will be deployed into a single resource group.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-325">Resource Manager şablonları fazla komut dosyası çalıştırma veya el ile yapılandırma gerektirmeden karmaşık dağıtımlar düzenlemek için kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-325">You can use Resource Manager templates to orchestrate complex deployments without the need for excess scripting or manual configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-326">Bir şablon geliştirmek sonra birden çok kez dağıtabilirsiniz — her zaman aynı sonucu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-326">After you develop a template, you can deploy it multiple times—each time with an identical outcome.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-327">Resource Manager şablonu dört bölümden oluşur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-327">A Resource Manager template consists of four sections:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-328">**Parametreleri**: dağıtım girişleri bunlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-328">**Parameters**: These are inputs to the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-329">Parametre değerleri, bir insan veya otomatik bir işlem tarafından sağlanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-329">Parameter values can be provided by a human or an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-330">Bir örnek parametresi bir yönetici kullanıcı adı ve parola, bir Windows VM için olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-330">An example parameter might be an admin user name and password for a Windows VM.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-331">Parametre değerleri belirtilen dağıtım kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-331">The parameter values are used throughout the deployment when they’re specified.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-332">**Değişkenleri**: Bunlar dağıtımı kullanılan değerleri tutmak için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-332">**Variables**: These are used to hold values that are used throughout the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-333">Parametreleri farklı olarak, dağıtım sırasında bir değişken değeri sağlanmadı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-333">Unlike parameters, a variable value is not provided at deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-334">Bunun yerine, bu kodlanmış veya dinamik olarak üretilen zordur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-334">Instead, it’s hard coded or dynamically generated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-335">**Kaynakları**: Şablonu'nun bu bölümünde, sanal makineler, depolama hesapları ve sanal ağlar gibi dağıtılması için gereken kaynakları tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-335">**Resources**: This section of the template defines the resources to be deployed, such as virtual machines, storage accounts, and virtual networks.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-336">**Çıktı**: bir dağıtım tamamlandıktan sonra Resource Manager dinamik olarak üretilen bağlantı dizeleri gibi verileri geri dönebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-336">**Output**: After a deployment has finished, Resource Manager can return data such as dynamically generated connection strings.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-337">Aşağıdaki mekanizmalardan dağıtım Otomasyon için kullanılabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-337">The following mechanisms are available for deployment automation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-338">**İşlevler**: Resource Manager şablonları çeşitli işlevleri kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-338">**Functions**: You can use several functions in Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-339">Tanımlanan bir kaynağa birden çok örneğini dağıtma ve dinamik olarak hedef kaynak grubu döndürme bunlar küçük bir dize dönüştürme gibi işlemleri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-339">These include operations such as converting a string to lowercase, deploying multiple instances of a defined resource, and dynamically returning the target resource group.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-340">Resource Manager işlevleri dinamik dağıtımların oluşturmanıza yardımcı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-340">Resource Manager functions help build dynamic deployments.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-341">**Kaynak bağımlılıkları**: zaman dağıtmakta birden fazla kaynak, bazı kaynaklar bağımlılık bazılarında sahip olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-341">**Resource dependencies**: When you’re deploying multiple resources, some resources will have a dependency on others.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-342">Dağıtım kolaylaştırmak için böylece bağımlı kaynaklar önce diğer dağıtılan bir bağımlılık bildirimi kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-342">To facilitate deployment, you can use a dependency declaration so that dependent resources are deployed before the others.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-343">**Şablon Bağlama**: gelen bir Resource Manager şablonu içinde farklı bir şablona bağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-343">**Template linking**: From within one Resource Manager template, you can link to another template.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-344">Bu dağıtım ayrıştırma hedeflenen, amaca şablonları kümesine izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-344">This allows deployment decomposition into a set of targeted, purpose-specific templates.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-345">Resource Manager şablonları herhangi bir metin düzenleyicisinde oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-345">You can build Resource Manager templates in any text editor.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-346">Ancak, Visual Studio için Azure SDK'sı yardımcı olacak araçlar içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-346">However, the Azure SDK for Visual Studio includes tools to help you.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-347">Visual Studio kullanarak, bir sihirbaz üzerinden şablonu kaynakları eklemek sonra dağıtabilir ve doğrudan içinden şablonu Visual Studio hata ayıklama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-347">By using Visual Studio, you can add resources to the template through a wizard, then deploy and debug the template directly from within Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-348">Daha fazla bilgi için bkz: [Azure Resource Manager şablonları yazma](../../resource-group-authoring-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-348">For more information, see [Authoring Azure Resource Manager templates](../../resource-group-authoring-templates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-349">Son olarak, Azure portalından yeniden kullanılabilir bir şablonu varolan kaynak gruplarını dönüştürebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-349">Finally, you can convert existing resource groups into a reusable template from the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-350">Mevcut bir kaynak grubunun dağıtılabilir bir şablon oluşturmak istediğiniz ya da yalnızca temel alınan JSON incelemek istediğiniz, bu yararlı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-350">This can be helpful if you want to create a deployable template of an existing resource group, or you just want to examine the underlying JSON.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-351">Bir kaynak grubu vermek için seçin **Otomasyon betiğini** kaynak grubunun ayarlar düğmesinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-351">To export a resource group, select the **Automation Script** button from the resource group’s settings.</span></span>

## <a name="security-of-azure-resources-rbac"></a><span data-ttu-id="ae550-352">Güvenlik, Azure kaynaklarının (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-352">Security of Azure resources (RBAC)</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-353">Belirtilen bir kapsamda kullanıcı hesapları işletimsel erişim izni verebilir: Abonelik, kaynak grubu veya tek başına bir kaynak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-353">You can grant operational access to user accounts at a specified scope: subscription, resource group, or individual resource.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-354">Bu, bir kaynak kümesi bir sanal makine gibi bir kaynak grubuna ve tüm ilgili kaynaklar dağıtabilir ve belirli bir kullanıcı veya grup için izinler anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-354">This means you can deploy a set of resources into a resource group, such as a virtual machine and all related resources, and grant permissions to a specific user or group.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-355">Bu yaklaşım hedef kaynak grubuna ait kaynaklara erişimi sınırlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-355">This approach limits access to only the resources that belong to the target resource group.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-356">Ayrıca, bir sanal makine veya sanal ağ gibi tek bir kaynağa erişim izni verebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-356">You can also grant access to a single resource, such as a virtual machine or a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-357">Erişim vermek için kullanıcı veya kullanıcı grubu için bir rol atayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-357">To grant access, you assign a role to the user or user group.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-358">Çok sayıda önceden tanımlanmış roller yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-358">There are many predefined roles.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-359">Özel rollerinizi de tanımlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-359">You can also define your own custom roles.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-360">Azure'da yerleşik birkaç örnek rolleri şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-360">Here are a few example roles built into Azure:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-361">**Sahibi**: Bu rolüne sahip bir kullanıcı erişim dahil her şeyi yönetebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-361">**Owner**: A user with this role can manage everything, including access.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-362">**Okuyucu**: Bu rolüne sahip bir kullanıcı (gizli anahtarlar dışında) tüm türlerinin kaynakları okuyabilir, ancak değişiklik yapamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-362">**Reader**: A user with this role can read resources of all types (except secrets) but can’t make changes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-363">**Sanal makine Katılımcısı**: Bu rolüne sahip bir kullanıcı sanal makineleri yönetebilirsiniz ancak sanal ağa yönetemez bağlı veya VHD dosyasının bulunduğu depolama hesabı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-363">**Virtual machine contributor**: A user with this role can manage virtual machines but can’t manage the virtual network to which they are connected or the storage account where the VHD file resides.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-364">**SQL DB Katılımcısı**: Bu rolüne sahip bir kullanıcı SQL veritabanları ancak değil güvenlikle ilgili ilkelerini yönetebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-364">**SQL DB contributor**: A user with this role can manage SQL databases but not their security-related policies.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-365">**SQL Güvenlik Yöneticisi**: Bu rolüne sahip bir kullanıcı SQL sunucularının ve veritabanlarının güvenlikle ilgili ilkelerini yönetebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-365">**SQL security manager**: A user with this role can manage the security-related policies of SQL servers and databases.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-366">**Depolama hesabı katkıda bulunan**: Bu rolüne sahip bir kullanıcı depolama hesapları yönetebilir ancak depolama hesaplarına erişim yönetemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-366">**Storage account contributor**: A user with this role can manage storage accounts but cannot manage access to the storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-367">Daha fazla bilgi için bkz: [Azure aboneliği kaynaklarınıza erişimi yönetmek için rol atamalarını kullanın](../../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-367">For more information, see [Use role assignments to manage access to your Azure subscription resources](../../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="ae550-368">Azure Sanal Makineler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-368">Azure Virtual Machines</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-369">Azure sanal makinelerin azure'da merkezi Iaas hizmetlerden biri şeklindedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-369">Azure Virtual Machines is one of the central IaaS services in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-370">Azure sanal makineleri bir Microsoft Azure veri merkezinde Windows veya Linux sanal makineleri dağıtımını destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-370">Azure Virtual Machines supports the deployment of Windows or Linux virtual machines in a Microsoft Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-371">VM yapılandırması üzerinde toplam denetimi yoktur ve tüm yazılım yükleme, yapılandırma ve bakım için sorumlu Azure Virtual Machines ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-371">With Azure Virtual Machines, you have total control over the VM configuration and are responsible for all software installation, configuration, and maintenance.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-372">Bir Azure VM dağıtıyorsanız, Azure Market'teki bir görüntü seçin veya, kendi genelleştirilmiş yansıma sağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-372">When you’re deploying an Azure VM, you can select an image from the Azure Marketplace, or you can provide you own generalized image.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-373">Bu görüntü işletim sistemi ve ilk yapılandırmasını uygulamak için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-373">This image is used to apply the operating system and initial configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-374">Dağıtım sırasında Resource Manager bilgisayar adı, yönetici kimlik bilgilerini ve ağ yapılandırması atama gibi bazı yapılandırma ayarları işleyecek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-374">During the deployment, Resource Manager will handle some configuration settings, such as assigning the computer name, administrative credentials, and network configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-375">Azure sanal makine uzantıları, ek yazılım yüklemesi gibi yapılandırmaları, virüsten koruma yapılandırma ve çözümlerini izleme otomatikleştirmek için kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-375">You can use Azure virtual machine extensions to further automate configurations such as software installation, antivirus configuration, and monitoring solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-376">Sanal makineler birçok farklı boyutlarda oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-376">You can create virtual machines in many different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-377">Kaynak ayırma işlemi, bellek ve depolama kapasitesi gibi sanal makine boyutunu belirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-377">The size of virtual machine dictates resource allocation such as processing, memory, and storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-378">Bazı durumlarda, RDMA özellikli ağ bağdaştırıcıları ve SSD diskleri gibi belirli özellikleri yalnızca belirli VM boyutları ile kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-378">In some cases, specific features such as RDMA-enabled network adapters and SSD disks are available only with certain VM sizes.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-379">"Azure sanal makineler için Boyutlar" VM boyutları ve yetenekleri tam listesi için bkz [Windows](../../virtual-machines/windows/sizes.md) ve [Linux](../../virtual-machines/linux/sizes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-379">For a complete list of VM sizes and capabilities, see “Sizes for virtual machines in Azure” for [Windows](../../virtual-machines/windows/sizes.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/sizes.md).</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="ae550-380">Uygulama alanları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-380">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-381">Azure sanal makineleri yapılandırma üzerinde tam denetim sunduklarından, bunlar çok çeşitli PaaS modele uymayan sunucu iş yükleri için idealdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-381">Because Azure virtual machines offer complete control over configuration, they are ideal for a wide range of server workloads that do not fit into a PaaS model.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-382">Sunucu iş yükleri gibi veritabanı sunucuları (SQL Server, Oracle veya MongoDB), Windows Server Active Directory, Microsoft SharePoint ve birçok daha fazla Microsoft Azure platformu üzerinde çalıştırmak mümkün olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-382">Server workloads such as database servers (SQL Server, Oracle, or MongoDB), Windows Server Active Directory, Microsoft SharePoint, and many more become possible to run on the Microsoft Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-383">İsterseniz, bir veya daha fazla Azure bölgeleri, çok miktarda yeniden yapılandırma olmadan için bir şirket içi veri merkezinden tür iş yüklerinin taşıyabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-383">If desired, you can move such workloads from an on-premises datacenter to one or more Azure regions, without a large amount of reconfiguration.</span></span>

### <a name="deployment-of-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="ae550-384">Sanal makineler dağıtımı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-384">Deployment of virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-385">Azure portalını kullanarak otomasyon ile Azure PowerShell modülünü kullanarak veya Otomasyon ile platformlar arası CLI kullanarak Azure sanal makineler dağıtabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-385">You can deploy Azure virtual machines by using the Azure portal, by using automation with the Azure PowerShell module, or by using automation with the cross-platform CLI.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-386">**Portal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-386">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-387">Azure portalını kullanarak bir sanal makine dağıtma, yalnızca bir etkin Azure aboneliği ve bir web tarayıcısı erişimi gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-387">Deploying a virtual machine by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-388">Birçok farklı işletim sistemi görüntüleri değişen yapılandırmalarla seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-388">You can select many different operating system images with varying configurations.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-389">Tüm depolama ve ağ gereksinimleri dağıtım sırasında yapılandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-389">All storage and networking requirements are configured during the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-390">Daha fazla bilgi için "Azure portalında bir sanal makine oluşturma" bkz [Windows](../../virtual-machines/windows/quick-create-portal.md) ve [Linux](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-390">For more information, see “Create a virtual machine in the Azure portal” for [Windows](../../virtual-machines/windows/quick-create-portal.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-391">Azure portalından bir sanal makine dağıtımına ek olarak, bir Azure Resource Manager şablonu portalından dağıtabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-391">In addition to deploying a virtual machine from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-392">Bu, dağıtın ve tüm kaynakları şablonunda tanımlandığı şekilde yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-392">This will deploy and configure all resources as defined in the template.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-393">Daha fazla bilgi için bkz: [kaynakları Resource Manager şablonları ve Azure portalı ile dağıtma](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-393">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>


<span data-ttu-id="ae550-394">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-394">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-395">PowerShell kullanarak bir Azure sanal makine dağıtımı tamamlandı dağıtım ağ ve depolama dahil olmak üzere tüm ilgili sanal makine kaynakları için sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-395">Deploying an Azure virtual machine by using PowerShell allows for complete deployment automation of all related virtual machine resources, including storage and networking.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-396">Daha fazla bilgi için bkz: [Resource Manager ve PowerShell kullanarak bir Windows VM oluşturma](../../virtual-machines/windows/quick-create-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-396">For more information, see [Create a Windows VM using Resource Manager and PowerShell](../../virtual-machines/windows/quick-create-powershell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-397">Azure işlem kaynakları ayrı ayrı dağıtımına ek olarak, bir Azure Resource Manager şablonu dağıtmak için Azure PowerShell modülü kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-397">In addition to deploying Azure compute resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-398">Daha fazla bilgi için bkz: [Resource Manager şablonları ve Azure PowerShell ile kaynakları dağıtmak](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-398">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-399">**Komut satırı arabirimi (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-399">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-400">PowerShell modülü gibi Azure komut satırı arabirimi dağıtım Otomasyon sağlar ve Windows, OS X veya Linux sistemlerinde kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-400">As with the PowerShell module, the Azure command-line interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-401">Azure CLI kullanırken **vm hızlı Oluştur** komutu, ilişkili tüm sanal makine kaynakları (depolama alanıyla birlikte ve ağ iletişimi) ve sanal makine dağıtılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-401">When you’re using the Azure CLI **vm quick-create** command, all related virtual machine resources (including storage and networking) and the virtual machine itself are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-402">Daha fazla bilgi için bkz: [CLI kullanarak Azure'da bir Linux VM oluşturma](../../virtual-machines/linux/quick-create-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-402">For more information, see [Create a Linux VM in Azure by using the CLI](../../virtual-machines/linux/quick-create-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-403">Benzer şekilde, bir Azure Resource Manager şablonu dağıtmak için Azure CLI kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-403">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-404">Daha fazla bilgi için bkz: [Resource Manager şablonları ve Azure CLI kaynaklarla dağıtmak](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-404">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="ae550-405">Erişim ve sanal makineleri için güvenlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-405">Access and security for virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-406">Bir sanal makine Internet'ten erişmeyi gerektirir ilişkili ağ arabirim ya da yük dengeleyici (varsa), bir ortak IP adresi ile yapılandırılmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-406">Accessing a virtual machine from the Internet requires the associated network interface, or load balancer if applicable, to be configured with a public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-407">Genel IP adresi sanal makineyi gidermek veya yük dengeleyici bir DNS adı içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-407">The public IP address includes a DNS name that will resolve to the virtual machine or load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-408">Daha fazla bilgi için bkz: [azure'daki IP adresleri](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-408">For more information, see [IP addresses in Azure](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-409">Bir ağ güvenlik grubu (NSG) kaynağı kullanarak genel IP adresi sanal makineye erişimi yönetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-409">You manage access to the virtual machine over the public IP address by using a network security group (NSG) resource.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-410">Bir NSG'yi bir güvenlik duvarı gibi davranır ve izin verir veya ağ arabirimi ya da tanımlanmış bağlantı noktalarını bir dizi alt ağ arasında trafiği engeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-410">An NSG acts like a firewall and allows or denies traffic across the network interface or subnet on a set of defined ports.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-411">Örneğin, bir Azure VM ile Uzak Masaüstü oturumu oluşturmak için NSG 3389 numaralı bağlantı noktasına gelen trafiğe izin verecek şekilde yapılandırmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-411">For instance, to create a Remote Desktop session with an Azure VM, you need to configure the NSG to allow inbound traffic on port 3389.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-412">Daha fazla bilgi için bkz: [Azure portal kullanarak Azure'da bir VM için bağlantı noktaları açma](../../virtual-machines/windows/nsg-quickstart-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-412">For more information, see [Opening ports to a VM in Azure using the Azure portal](../../virtual-machines/windows/nsg-quickstart-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-413">Son olarak, yönetimi herhangi bir bilgisayar sisteminin gibi ile güvenlik bir Azure sanal makine işletim sistemi için güvenlik kimlik bilgileri ve güvenlik duvarı yazılımları kullanarak sağlamalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-413">Finally, as with the management of any computer system, you should provide security for an Azure virtual machine at the operating system by using security credentials and software firewalls.</span></span>

## <a name="azure-storage"></a><span data-ttu-id="ae550-414">Azure Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-414">Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-415">Azure Storage sağlam, ölçeklenebilir ve yedekli depolama sağlayan bir Microsoft tarafından yönetilen bir hizmettir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-415">Azure Storage is a Microsoft-managed service that provides durable, scalable, and redundant storage.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-416">Bir Azure depolama hesabı herhangi bir kaynak dağıtım yöntemini kullanarak herhangi bir kaynak grubuna bir kaynak olarak ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-416">You can add an Azure storage account as a resource to any resource group by using any resource deployment method.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-417">Azure dört depolama türlerini içerir: Blob Depolama, File Storage, Table storage ve kuyruk depolama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-417">Azure includes four storage types: Blob storage, File Storage, Table storage, and Queue storage.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-418">Bir depolama hesabını dağıtırken, iki hesap türleri kullanılabilir, genel amaçlı ve blob depolama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-418">When deploying a storage account, two account types are available, general-purpose and blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-419">Genel amaçlı depolama hesabı için tüm dört depolama türlerini erişmenizi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-419">A general-purpose storage account gives you access to all four storage types.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-420">BLOB storage hesapları, genel amaçlı hesaplarınıza benzer ancak sıcak ve soğuk erişim katmanları dahil özelleştirilmiş BLOB'ları içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-420">Blob storage accounts are similar to general-purpose accounts, but contain specialized blobs that include hot and cold access tiers.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-421">Blob depolama hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Azure Blob Depolama](../../storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-421">For more information on blob storage, see [Azure Blob storage](../../storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-422">Azure depolama hesapları farklı düzeylerde artıklık yapılandırılabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-422">Azure storage accounts can be configured with different levels of redundancy:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-423">**Yerel olarak yedekli depolama** yazma başarılı olarak kabul önce tüm verileri üç kopyasını eş zamanlı olarak yapılır sağlayarak yüksek düzeyde kullanılabilirlik sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-423">**Locally redundant storage** provides high availability by ensuring that three copies of all data are made synchronously before a write is deemed successful.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-424">Bu kopyaları, tek bir bölgedeki tek bir tesis içinde depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-424">These copies are stored in a single facility in a single region.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-425">Çoğaltmalar ayrı hata etki alanlarında bulunan ve etki alanlarını yükseltme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-425">The replicas reside in separate fault domains and upgrade domains.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-426">Bu, veri depolama düğümü, veri başarısız bulunduran veya güncelleştirilmesi için çevrimdışı duruma olsa bile kullanılabilir olduğu anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-426">This means the data is available even if a storage node that’s holding your data fails or is taken offline to be updated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-427">**Coğrafi olarak yedekli depolama** yüksek kullanılabilirlik için birincil bölgede verileri üç zaman uyumlu kopyası yapar ve sonra zaman uyumsuz olarak üç çoğaltmaları olağanüstü durum kurtarma için eşlenmiş bir bölgede yapar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-427">**Geo-redundant storage** makes three synchronous copies of the data in the primary region for high availability, and then asynchronously makes three replicas in a paired region for disaster recovery.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-428">**Coğrafi olarak yedekli depolamaya okuma erişimi** coğrafi olarak yedekli depolama artı ikincil bölge verileri okuma özelliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-428">**Read-access geo-redundant storage** is geo-redundant storage plus the ability to read the data in the secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-429">Bu özelliği kısmi olağanüstü durum kurtarma için uygun hale getirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-429">This ability makes it suitable for partial disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-430">Birincil bölge ile ilgili bir sorun varsa, eşleştirilmiş bir bölgeye salt okunur erişim sağlamak için uygulamanızın değiştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-430">If there’s a problem with the primary region, you can change your application to have read-only access to the paired region.</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="ae550-431">Uygulama alanları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-431">Use cases</span></span> 

<span data-ttu-id="ae550-432">Her depolama türü farklı kullanım örneği vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-432">Each storage type has a different use case.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-433">**Blob depolama**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-433">**Blob storage**</span></span> 

<span data-ttu-id="ae550-434">Word *blob* kısaltması olan *ikili büyük nesne*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-434">The word *blob* is an acronym for *binary large object*.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-435">BLOB'ları, bilgisayarınızda depolamak olanlar gibi yapılandırılmamış dosyalarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-435">Blobs are unstructured files like those that you store on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-436">Blob Storage belge, medya dosyası veya uygulama yükleyici gibi her tür metin veya ikili veri depolayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-436">Blob storage can store any type of text or binary data, such as a document, media file, or application installer.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-437">Blob Storage aynı zamanda nesne depolama olarak adlandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-437">Blob storage is also referred to as object storage.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-438">Azure Blob storage ayrıca Azure sanal makine veri diski tutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-438">Azure Blob storage also holds Azure Virtual Machines data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-439">Azure Storage üç tür BLOB'ları destekler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-439">Azure Storage supports three kinds of blobs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-440">**Blok blobları** tutmak için kullanılan normal dosyaları 195 GB'a kadar boyutu (4 MB x 50.000 blok).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-440">**Block blobs** are used to hold ordinary files up to 195 GB in size (4 MB × 50,000 blocks).</span></span> <span data-ttu-id="ae550-441">Blok blobları birincil kullanım nedeni, medya dosyalarını veya Web siteleri için görüntü dosyaları gibi baştan okuma dosyalarının depolanması ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-441">The primary use case for block blobs is the storage of files that are read from beginning to end, such as media files or image files for websites.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-442">64 MB'tan büyük dosyalar küçük taşı olarak karşıya gerekir çünkü bunlar blok blobları olarak adlandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-442">They are named block blobs because files larger than 64 MB must be uploaded as small blocks.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-443">Bu blokları ardından birleştirilmiş (kaydedilen son blob'a veya).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-443">These blocks are then consolidated (or committed) into the final blob.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-444">**Sayfa blobları** tutmak için kullanılan rastgele erişim boyutu 1 TB'ye kadar dosyaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-444">**Page blobs** are used to hold random-access files up to 1 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-445">Sayfa bloblarını dayanıklı diskler için Azure sanal makineler sağlamak VHD için öncelikle yedekleme depolama alanı olarak kullanılır, Iaas Azure hizmetinde işlem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-445">Page blobs are used primarily as the backing storage for the VHDs that provide durable disks for Azure Virtual Machines, the IaaS compute service in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-446">512 baytlık sayfalarına rasgele okuma/yazma erişimi sağlayan, sayfa bloblarını adlandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-446">They are named page blobs because they provide random read/write access to 512-byte pages.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ae550-447">**Ekleme blobları** oluşur blok blok blobları benzer, ama için iyileştirilmiş ekleme işlemleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-447">**Append blobs** consist of blocks like block blobs, but they are optimized for append operations.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-448">Bunlar sıklıkla aynı blob için bir veya daha fazla kaynaklardan günlük bilgileri için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-448">These are frequently used for logging information from one or more sources to the same blob.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-449">Örneğin, birden çok Vm'lerinde çalışan bir uygulama için aynı ek blobu için tüm izleme günlüğü yazabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-449">For example, you might write all of your trace logging to the same append blob for an application that’s running on multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-450">Tek ek blob 195 GB'a kadar olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-450">A single append blob can be up to 195 GB.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-451">Daha fazla bilgi için bkz: [.NET kullanarak Azure Blob storage'ı kullanmaya başlama](../../storage/blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-451">For more information, see [Get started with Azure Blob storage using .NET](../../storage/blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-452">**Dosya depolama**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-452">**File storage**</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-453">Azure File storage standart sunucu ileti bloğu (SMB) protokolünü kullanarak dosya paylaşımlarını bulutta sunan bir hizmettir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-453">Azure File storage is a service that offers file shares in the cloud by using the standard Server Message Block (SMB) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-454">Hizmeti SMB 2.1 ve SMB 3.0 destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-454">The service supports both SMB 2.1 and SMB 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-455">Azure File storage ile maliyetli yeniden yazdırmaya gerek duymadan ve hızla Azure dosya paylaşımları kullanan uygulamalar geçirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-455">With Azure File storage, you can migrate applications that rely on file shares to Azure quickly and without costly rewrites.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-456">Azure sanal makinelerde çalışan uygulamaların, bulut Hizmetleri veya şirket içi istemcileri buluta bir dosya paylaşımı bağlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-456">Applications running on Azure virtual machines, in cloud services, or from on-premises clients can mount a file share in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-457">Bu, bir masaüstü uygulamasının tipik bir SMB paylaşımına nasıl bağlar için benzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-457">This is similar to how a desktop application mounts a typical SMB share.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-458">Ardından herhangi sayıda uygulama bileşeni eş zamanlı olarak File Storage paylaşımını bağlayıp buna erişim sağlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-458">Any number of application components can then mount and access the File storage share simultaneously.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-459">File storage paylaşımı standart SMB dosya paylaşımı olduğu için Azure'da çalışan uygulamalar dosya sistemi g/ç API'leri üzerinden paylaşımdaki veriye erişebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-459">Because a File storage share is a standard SMB file share, applications running in Azure can access data in the share via file system I/O APIs.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-460">Geliştiriciler mevcut uygulamalarını taşımak üzere kullandıkları kodlar ve yetenekleri bu nedenle kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-460">Developers can therefore use their existing code and skills to migrate existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-461">BT uzmanları, oluşturmak, bunları bağlamak ve Azure uygulamalarını yönetiminin bir parçası File storage paylaşımlarını yönetmek için PowerShell cmdlet'lerini kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-461">IT pros can use PowerShell cmdlets to create, mount, and manage File storage shares as part of the administration of Azure applications.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-462">Daha fazla bilgi için bkz: [Windows Azure File storage ile çalışmaya başlama](../../storage/files/storage-how-to-use-files-windows.md) veya [Azure File storage'ı Linux ile kullanma konusunda](../../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-462">For more information, see [Get started with Azure File storage on Windows](../../storage/files/storage-how-to-use-files-windows.md) or [How to use Azure File storage with Linux](../../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-463">**Tablo depolama**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-463">**Table storage**</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-464">Azure Table Storage, bulutta yapılandırılmış NoSQL verileri depolayan bir hizmettir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-464">Azure Table storage is a service that stores structured NoSQL data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-465">Table storage, şema daha az tasarım ile bir anahtar/öznitelik deposudur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-465">Table storage is a key/attribute store with a schema-less design.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-466">Table storage şema daha az olduğundan, uygulamanızın ihtiyaçları geliştikçe verilerinizi uyarlamak da kolaylaşır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-466">Because Table storage is schema-less, it's easy to adapt your data as the needs of your application evolve.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-467">Her türlü uygulama için verilere erişim hızlı ve uygun maliyetlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-467">Access to data is fast and cost-effective for all kinds of applications.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-468">Table Storage, benzer hacimdeki veriler için geleneksel SQL’e oranla çok daha düşük maliyetlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-468">Table storage is typically significantly lower in cost than traditional SQL for similar volumes of data.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-469">Web uygulamaları için kullanıcı verileri, adres defterleri, cihaz bilgileri ve hizmetiniz için gerekli olan tüm diğer meta veri türleri gibi esnek veri kümelerini depolamak üzere Table Storage’ı kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-469">You can use Table storage to store flexible datasets, such as user data for web applications, address books, device information, and any other type of metadata that your service requires.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-470">Bir tablodaki tüm varlıkların sayısı depolayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-470">You can store any number of entities in a table.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-471">Bir depolama hesabı herhangi bir sayı depolama hesabının kapasite sınırını kadar tablo içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-471">A storage account can contain any number of tables, up to the capacity limit of the storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-472">Daha fazla bilgi için bkz: [Azure Table storage'ı kullanmaya başlama](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-472">For more information, see [Get started with Azure Table storage](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-473">**Kuyruk depolama**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-473">**Queue storage**</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-474">Azure Queue depolama birimi, uygulama bileşenleri arasında bulut mesajlaşma özelliği sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-474">Azure Queue storage provides cloud messaging between application components.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-475">Böylece bağımsız olarak ölçeklendirebilirsiniz uygulamalar için ölçek tasarlarken, uygulama bileşenleri genellikle birbirinden ayrılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-475">In designing applications for scale, application components are often decoupled so that they can scale independently.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-476">Kuyruk depolama bulutta, masaüstünde, şirket içi sunucuda veya mobil bir cihazda çalışan uygulama bileşenleri arasındaki iletişim için zaman uyumsuz mesajlaşma sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-476">Queue storage delivers asynchronous messaging for communication between application components, whether they are running in the cloud, on the desktop, on an on-premises server, or on a mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-477">Kuyruk depolama zaman uyumsuz görevlerin yönetilmesini ve süreç iş akışlarının oluşturulmasını da destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-477">Queue storage also supports managing asynchronous tasks and building process workflows.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-478">Daha fazla bilgi için bkz: [Azure kuyruk depolamaya başlayın](../../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-478">For more information, see [Get started with Azure Queue storage](../../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md).</span></span>

### <a name="deploying-a-storage-account"></a><span data-ttu-id="ae550-479">Bir depolama hesabı dağıtma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-479">Deploying a storage account</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-480">Bir depolama hesabı dağıtmak için birkaç seçeneğiniz vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-480">There are several options for deploying a storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-481">**Portal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-481">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-482">Azure portalı kullanarak bir depolama hesabı dağıtılması yalnızca bir etkin Azure aboneliği ve bir web tarayıcısı erişimi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-482">Deploying a storage account by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-483">Yeni veya var olan kaynak grubuna yeni bir depolama hesabı dağıtabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-483">You can deploy a new storage account into a new or existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-484">Depolama hesabınızı oluşturduktan sonra portal kullanarak bir blob kapsayıcı veya dosya paylaşımı oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-484">After you’ve created the storage account, you can create a blob container or file share by using the portal.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-485">Tablo oluşturun ve depolama varlıklar program aracılığıyla sıra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-485">You can create Table and Queue storage entities programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-486">Daha fazla bilgi için bkz: [depolama hesabı oluşturma](../../storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-486">For more information, see [Create a storage account](../../storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-487">Bir depolama hesabı Azure portalından dağıtımına ek olarak, bir Azure Resource Manager şablonu portalından dağıtabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-487">In addition to deploying a storage account from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-488">Bu, dağıtın ve tüm kaynakları herhangi bir depolama hesabı dahil olmak üzere şablonunda tanımlandığı şekilde yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-488">This will deploy and configure all resources as defined in the template, including any storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-489">Daha fazla bilgi için bkz: [kaynakları Resource Manager şablonları ve Azure portalı ile dağıtma](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-489">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-490">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-490">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-491">PowerShell kullanarak Azure storage hesabı dağıtma tam dağıtım depolama hesabı için sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-491">Deploying an Azure storage account by using PowerShell allows for complete deployment automation of the storage account.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-492">Daha fazla bilgi için bkz: [Azure Storage ile Azure PowerShell'i kullanma](../../storage/common/storage-powershell-guide-full.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-492">For more information, see [Using Azure PowerShell with Azure Storage](../../storage/common/storage-powershell-guide-full.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-493">Azure kaynaklarını tek tek dağıtımına ek olarak, bir Azure Resource Manager şablonu dağıtmak için Azure PowerShell modülü kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-493">In addition to deploying Azure resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-494">Daha fazla bilgi için bkz: [Resource Manager şablonları ve Azure PowerShell ile kaynakları dağıtmak](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-494">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-495">**Komut satırı arabirimi (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-495">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-496">PowerShell modülü gibi Azure komut satırı arabirimi dağıtım Otomasyon sağlar ve Windows, OS X veya Linux sistemlerinde kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-496">As with the PowerShell module, the Azure command-line Interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-497">Azure CLI kullanabilirsiniz **depolama hesabı oluşturma** bir depolama hesabı oluşturmak için komutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-497">You can use the Azure CLI **storage account create** command to create a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-498">Daha fazla bilgi için bkz: [Azure Storage ile Azure CLI kullanma.](../../storage/common/storage-azure-cli.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-498">For more information, see [Using the Azure CLI with Azure Storage.](../../storage/common/storage-azure-cli.md)</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-499">Benzer şekilde, bir Azure Resource Manager şablonu dağıtmak için Azure CLI kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-499">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-500">Daha fazla bilgi için bkz: [Resource Manager şablonları ve Azure CLI kaynaklarla dağıtmak](../../resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-500">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-azure-storage"></a><span data-ttu-id="ae550-501">Erişim ve güvenliği Azure depolama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-501">Access and security for Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-502">Azure depolama, ancak Azure portalı, VM oluşturma işlemi sırasında ve depolama istemci kitaplıklarından dahil olmak üzere çeşitli yollarla erişilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-502">Azure Storage is accessed in various ways, including though the Azure portal, during VM creation and operation, and from Storage client libraries.</span></span> 

<span data-ttu-id="ae550-503">**Sanal makine disklerini**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-503">**Virtual machine disks**</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-504">Bir sanal makine dağıtıyorsanız, aynı zamanda sanal makine işletim sistemi diski ve ek diskleri tutmak için bir depolama hesabı oluşturmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-504">When you’re deploying a virtual machine, you also need to create a storage account to hold the virtual machine operating system disk and any additional data disks.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-505">Mevcut bir depolama hesabını seçin veya yeni bir tane oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-505">You can select an existing storage account or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-506">Bir blob en büyük boyutu 1024 GB olduğundan, tek bir VM disk 1,023 GB boyut sınırı yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-506">Because the maximum size of a blob is 1,024 GB, a single VM disk has a maximum size of 1,023 GB.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-507">Daha büyük bir veri diski yapılandırmak için sanal makinenin birden fazla veri diski sunacak ve bunları birlikte tek bir mantıksal disk havuzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-507">To configure a larger data disk, you can present multiple data disks to the virtual machine and pool them together as a single logical disk.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-508">Daha fazla bilgi için "Yönet Azure disklerine" için [Windows](../../virtual-machines/windows/tutorial-manage-data-disk.md) ve [Linux](../../virtual-machines/linux/tutorial-manage-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-508">For more information, see “Manage Azure disks” for [Windows](../../virtual-machines/windows/tutorial-manage-data-disk.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/tutorial-manage-disks.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-509">**Depolama araçları**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-509">**Storage tools**</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-510">Azure depolama hesapları, Visual Studio Cloud Explorer gibi birçok farklı depolama gezginleri aracılığıyla erişilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-510">Azure storage accounts can be accessed through many different storage explorers, such as Visual Studio Cloud Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-511">Bu araçlar, depolama hesapları ve verileri Gözat olanak tanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-511">These tools let you browse through storage accounts and data.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-512">Daha fazla bilgi ve kullanılabilir depolama gezginleri listesi için bkz: [Azure Storage istemci araçları](../../storage/common/storage-explorers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-512">For more information and a list of available storage explorers, see [Azure Storage client tools](../../storage/common/storage-explorers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-513">**Depolama API**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-513">**Storage API**</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-514">Depolama kaynaklarını HTTP/HTTPS istekleri yapabilen herhangi bir dil tarafından erişilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-514">Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-515">Ayrıca, Azure Storage birkaç popüler dilde programlama kitaplıkları sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-515">Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-516">Bu kitaplıklar Azure Storage ile çalışma zaman uyumlu ve zaman uyumsuz çağırma gibi ayrıntıları işleme, işlem, özel durum yönetimi ve otomatik yeniden denemeler toplu işleme basitleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-516">These libraries simplify working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management and automatic retries.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-517">Daha fazla bilgi için bkz: [Azure depolama hizmeti REST API Başvurusu](/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-517">For more information, see [Azure Storage service REST API reference](/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-518">**Depolama erişim tuşu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-518">**Storage access keys**</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-519">Her Depolama hesabı, iki kimlik doğrulaması anahtarları, birincil ve ikincil sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-519">Each storage account has two authentication keys, a primary and a secondary.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-520">Ya da depolama erişim işlemleri için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-520">Either can be used for storage access operations.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-521">Bu depolama anahtarları ve verileri programlı olarak erişmek için gerekli olan bir depolama hesabı güvenliğinin sağlanmasına yardımcı olmak için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-521">These storage keys are used to help secure a storage account and are required for programmatically accessing data.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-522">Güvenliği artırmak için anahtarların zaman rollover izin vermek için iki anahtar vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-522">There are two keys to allow occasional rollover of the keys to enhance security.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-523">Hesap adı yanı sıra kendi mülkü depolama hesabında herhangi bir veri sınırsız erişimi verdiğinden anahtarların güvenliğini sağlamak için önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-523">It is critical to keep the keys secure because their possession, along with the account name, allows unlimited access to any data in the storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-524">**Paylaşılan erişim imzaları**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-524">**Shared access signatures**</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-525">Kullanıcıların depolama kaynaklarınıza erişmek için denetlenen izin vermeniz gerekiyorsa, paylaşılan erişim imzası oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-525">If you need to allow users to have controlled access to your storage resources, you can create a shared access signature.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-526">Paylaşılan erişim imzası bir depolama kaynağına yetkilendirilmiş erişim sağlayan URL'ye eklenebilen bir belirteçtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-526">A shared access signature is a token that can be appended to a URL that enables delegated access to a storage resource.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-527">Süre olan geçerli için izinlere sahip belirtir, işaret kaynak belirtece sahip olan herkes erişebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-527">Anyone who possesses the token can access the resource that it points to with the permissions that it specifies, for the period of time that it’s valid.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-528">Daha fazla bilgi için bkz: [kullanarak paylaşılan erişim imzaları](../../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-528">For more information, see [Using shared access signatures](../../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-network"></a><span data-ttu-id="ae550-529">Azure Sanal Ağ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-529">Azure Virtual Network</span></span>


<span data-ttu-id="ae550-530">Sanal ağlar, sanal makineler arasındaki iletişim desteklemek gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-530">Virtual networks are necessary to support communications between virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-531">Yük Dengeleme ve alt ağlar, özel IP adresi, DNS ayarlarını, güvenlik filtresini tanımlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-531">You can define subnets, custom IP address, DNS settings, security filtering, and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-532">Bir VPN ağ geçidi veya expressroute bağlantı hattı kullanarak, Azure sanal ağı şirket içi ağlarınız bağlanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-532">By using a VPN gateway or an ExpressRoute circuit, you can connect Azure virtual networks to your on-premises networks.</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="ae550-533">Uygulama alanları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-533">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-534">Azure ağı farklı kullanım durumlar vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-534">There are different use cases for Azure networking.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-535">**Yalnızca bulut sanal ağlar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-535">**Cloud-only virtual networks**</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-536">Varsayılan olarak, bir Azure sanal ağı, yalnızca Azure'da depolanan kaynakları erişilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-536">An Azure virtual network, by default, is accessible only to resources stored in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-537">Aynı sanal ağa bağlı Kaynaklar birbirleri ile iletişim kurabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-537">Resources connected to the same virtual network can communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-538">Sanal makine ağ arabirimleri ilişkilendirin ve yük Dengeleyiciler sanal makine Internet üzerinden erişilebilir olması için ortak IP adresine sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-538">You can associate virtual machine network interfaces and load balancers with a public IP address to make the virtual machine accessible over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-539">Bir ağ güvenlik grubu kullanarak genel olarak sunulan kaynaklarına güvenli erişim yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-539">You can help secure access to the publicly exposed resources by using a network security group.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-540">**Şirket içi sanal ağlar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-540">**Cross-premises virtual networks**</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-541">Bir Azure sanal ağı için bir şirket içi ağ ExpressRoute veya siteden siteye VPN bağlantısı kullanarak bağlanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-541">You can connect an on-premises network to an Azure virtual network by using ExpressRoute or a site-to-site VPN connection.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-542">Bu yapılandırmada, Azure sanal ağı aslında bir bulut tabanlı ve Şirket ağınızın uzantısıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-542">In this configuration, the Azure virtual network is essentially a cloud-based extension of your on-premises network.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-543">Azure sanal ağı şirket içi ağınıza bağlı olduğundan, sanal ağlar kuruluşunuzun kullandığı adres alanı benzersiz bir kısmı kullanmalısınız şirketler arası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-543">Because the Azure virtual network is connected to your on-premises network, cross-premises virtual networks must use a unique portion of the address space that your organization uses.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-544">Ağınızı genişletirsiniz farklı Kurumsal konumların belirli bir IP alt ağı atanan aynı şekilde, Azure başka bir konum haline gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-544">In the same way that different corporate locations are assigned a specific IP subnet, Azure becomes another location as you extend your network.</span></span>

###<a name="deploying-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="ae550-545">Bir sanal ağ dağıtma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-545">Deploying a virtual network</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-546">Bir sanal ağı dağıtmak için birkaç seçeneğiniz vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-546">There are several options for deploying a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-547">**Portal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-547">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-548">Azure portalını kullanarak bir Azure sanal ağı dağıtma, yalnızca bir etkin Azure aboneliği ve bir web tarayıcısı erişimi gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-548">Deploying an Azure virtual network by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-549">Yeni veya var olan kaynak grubuna yeni bir sanal ağ dağıtabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-549">You can deploy a new virtual network into a new or existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-550">Portaldan yeni bir sanal makine oluştururken, varolan bir sanal ağı seçin veya yeni bir tane oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-550">When you’re creating a new virtual machine from the portal, you can select an existing virtual network or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-551">Daha fazla bilgi için bkz: [Azure portalını kullanarak bir sanal ağ oluşturma](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-pportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-551">For more information, see [Create a virtual network using the Azure portal](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-pportal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-552">Bir Azure sanal ağı Azure portalından dağıtımına ek olarak, bir Azure Resource Manager şablonu portalından dağıtabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-552">In addition to deploying an Azure virtual network from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-553">Bu, dağıtın ve tüm kaynakları tüm sanal ağ kaynakları dahil etme şablonunda tanımlandığı şekilde yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-553">This will deploy and configure all resources as defined in the template, including any virtual network resources.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-554">Daha fazla bilgi için bkz: [kaynakları Resource Manager şablonları ve Azure portalı ile dağıtma](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-554">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-555">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-555">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-556">PowerShell kullanarak bir Azure sanal ağı dağıtmak için depolama hesabının tamamını dağıtım Otomasyon sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-556">Deploying an Azure virtual network by using PowerShell allows for complete deployment automation of the storage account.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-557">Daha fazla bilgi için bkz: [PowerShell kullanarak bir sanal ağ oluşturma](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-557">For more information, see [Create a virtual network by using PowerShell](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-558">Azure kaynaklarını tek tek dağıtımına ek olarak, bir Azure Resource Manager şablonu dağıtmak için Azure PowerShell modülü kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-558">In addition to deploying Azure resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-559">Daha fazla bilgi için bkz: [Resource Manager şablonları ve Azure PowerShell ile kaynakları dağıtmak](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-559">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-560">**Komut satırı arabirimi (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-560">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-561">PowerShell modülü gibi Azure komut satırı arabirimi dağıtım Otomasyon sağlar ve Windows, OS X veya Linux sistemlerinde kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-561">As with the PowerShell module, the Azure command-line interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-562">Azure CLI kullanabilirsiniz **ağ vnet oluşturma** bir sanal ağ oluşturmak için komutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-562">You can use the Azure CLI **network vnet create** command to create a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-563">Daha fazla bilgi için bkz: [Azure CLI kullanarak bir sanal ağ oluşturma](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-563">For more information, see [Create a virtual network by using the Azure CLI](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-564">Benzer şekilde, bir Azure Resource Manager şablonu dağıtmak için Azure CLI kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-564">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-565">Daha fazla bilgi için bkz: [Resource Manager şablonları ve Azure CLI kaynaklarla dağıtmak](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-565">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="ae550-566">Erişim ve sanal ağlar için güvenlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-566">Access and security for virtual networks</span></span>

<span data-ttu-id="ae550-567">Bir ağ güvenlik grubu kullanarak güvenli Azure sanal ağlar yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-567">You can help secure Azure virtual networks by using a network security group.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-568">Nsg'ler izin veren veya reddeden bir sanal ağ üzerindeki VM örneklerinize ağ trafiğinin erişim denetimi listesi (ACL) kurallarının bir listesini içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-568">NSGs contain a list of access control list (ACL) rules that allow or deny network traffic to your VM instances in a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-569">Nsg'ler alt ağlarla veya bu alt ağ içindeki tekil VM örnekleriyle ilişkilendirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-569">You can associate NSGs with either subnets or individual VM instances within that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-570">Bir NSG'yi bir alt ağ ile ilişkilendirdiğinizde, ACL kuralları bu alt ağdaki tüm VM örnekleri için geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-570">When you associate an NSG with a subnet, the ACL rules apply to all the VM instances in that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-571">Ayrıca, daha fazla trafik tekil bir VM için bir NSG doğrudan bu VM ile ilişkilendirerek kısıtlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-571">In addition, you can further restrict traffic to an individual VM by associating an NSG directly with that VM.</span></span> <span data-ttu-id="ae550-572">Daha fazla bilgi için bkz: [filtre ağ güvenlik grupları ile ağ trafiği](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-572">For more information, see [Filter network traffic with network security groups](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ae550-573">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-573">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="ae550-574">Windows VM oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-574">Create a Windows VM</span></span>](/virtual-machines/windows/quick-create-portal.md)
- [<span data-ttu-id="ae550-575">Bir Linux VM oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae550-575">Create a Linux VM</span></span>](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md)
