---
title: "aaaGet Azure anahtar kasası ile çalışmaya | Microsoft Docs"
description: "Size Bu öğretici toohelp kullanmak ile Azure anahtar kasası toocreate toostore Azure'da sağlamlaştırılmış bir kapsayıcı başlatıldı ve şifreleme anahtarları ve gizli anahtarları azure'da yönetin."
services: key-vault
documentationcenter: 
author: cabailey
manager: mbaldwin
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 36721e1d-38b8-4a15-ba6f-14ed5be4de79
ms.service: key-vault
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 07/19/2017
ms.author: cabailey
ms.openlocfilehash: 865853b778dec5fca5c7db0d060627554c0a9cb3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="get-started-with-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="a7b4c-103">Azure Anahtar Kasası kullanmaya başlama </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-103">Get started with Azure Key Vault</span></span>
<span data-ttu-id="a7b4c-104">Azure Anahtar Kasası çoğu bölgede kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-104">Azure Key Vault is available in most regions.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-105">Daha fazla bilgi için bkz: Merhaba [anahtar kasası fiyatlandırma sayfası](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-105">For more information, see hello [Key Vault pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/).</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="a7b4c-106">Giriş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="a7b4c-107">Size Bu öğretici toohelp kullanmak ile Azure anahtar kasası toocreate toostore Azure'da sağlamlaştırılmış bir kapsayıcı (bir kasa) başlatıldı ve şifreleme anahtarları ve gizli anahtarları azure'da yönetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-107">Use this tutorial toohelp you get started with Azure Key Vault toocreate a hardened container (a vault) in Azure, toostore and manage cryptographic keys and secrets in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-108">Bu, Azure PowerShell toocreate kullanarak hello sürecinde bir anahtar ya da sonra bir Azure uygulamasıyla kullanabileceğiniz parola içeren bir kasa yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-108">It walks you through hello process of using Azure PowerShell toocreate a vault that contains a key or password that you can then use with an Azure application.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-109">Ardından, bu anahtarı veya parolayı bir uygulamanın nasıl kullanacağını gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-109">It then shows you how an application can use that key or password.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b4c-110">**Zaman toocomplete tahmini:** 20 dakika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-110">**Estimated time toocomplete:** 20 minutes</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a7b4c-111">Bu öğretici nasıl toowrite hello hello adımlardan birini içeren Azure uygulaması, yani nasıl tooauthorize uygulama toouse bir anahtar veya gizli hello anahtarında kasa için yönergeler içermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-111">This tutorial does not include instructions for how toowrite hello Azure application that one of hello steps includes, namely how tooauthorize an application toouse a key or secret in hello key vault.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="a7b4c-112">Bu öğretici Azure PowerShell kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-112">This tutorial uses Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-113">Platformlar Arası Komut Satırı Arabirimi yönergeleri için [bu eşdeğer öğreticiye](key-vault-manage-with-cli2.md) bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-113">For Cross-Platform Command-Line Interface instructions, see [this equivalent tutorial](key-vault-manage-with-cli2.md).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="a7b4c-114">Azure Anahtar Kasası genel bakış bilgileri için bkz. [Azure Anahtar Kasası nedir?](key-vault-whatis.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-114">For overview information about Azure Key Vault, see [What is Azure Key Vault?](key-vault-whatis.md)</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="a7b4c-115">Ön koşullar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-115">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="a7b4c-116">toocomplete Bu öğreticiyi izleyerek hello olması gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-116">toocomplete this tutorial, you must have hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="a7b4c-117">Abonelik tooMicrosoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-117">A subscription tooMicrosoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-118">Bir aboneliğiniz yoksa [ücretsiz hesap](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) için kaydolabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-118">If you do not have one, you can sign up for a [free account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span>
* <span data-ttu-id="a7b4c-119">Azure PowerShell'in, **en az 1.1.0 sürümü**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-119">Azure PowerShell, **minimum version of 1.1.0**.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-120">tooinstall Azure PowerShell ve Azure aboneliğinizle ilişkilendirmek için bkz: [nasıl tooinstall Azure PowerShell'i ve yapılandırma](/powershell/azure/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-120">tooinstall Azure PowerShell and associate it with your Azure subscription, see [How tooinstall and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-121">Azure PowerShell'i zaten yüklediyseniz ve hello sürüm hello Azure PowerShell konsolundan bilmiyorsanız, çalışamazsa `(Get-Module azure -ListAvailable).Version`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-121">If you have already installed Azure PowerShell and do not know hello version, from hello Azure PowerShell console, type `(Get-Module azure -ListAvailable).Version`.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-122">Azure PowerShell'in 0.9.8 - 0.9.1 sürümleri arasında bir sürümü yüklüyse bazı küçük değişikliklerle bu öğreticiyi kullanmaya devam edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-122">When you have Azure PowerShell version 0.9.1 through 0.9.8 installed, you can still use this tutorial with some minor changes.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-123">Örneğin, hello kullanmalısınız `Switch-AzureMode AzureResourceManager` komutu ve bazı hello Azure anahtar kasası komutları değişmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-123">For example, you must use hello `Switch-AzureMode AzureResourceManager` command and some of hello Azure Key Vault commands have changed.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-124">Merhaba 0.9.1-0.9.8 arasındaki sürümlere yönelik anahtar kasası cmdlet listesi için bkz: [Azure anahtar kasası cmdlet'leri](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-124">For a list of hello Key Vault cmdlets for versions 0.9.1 through 0.9.8, see [Azure Key Vault Cmdlets](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span></span>
* <span data-ttu-id="a7b4c-125">Yapılandırılmış toouse hello anahtar ya da Bu öğreticide oluşturduğunuz parola olacak bir uygulama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-125">An application that will be configured toouse hello key or password that you create in this tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-126">Bir örnek uygulama hello kullanılabilir [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=45343).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-126">A sample application is available from hello [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=45343).</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-127">Yönergeler için Benioku dosyası ile birlikte gelen hello bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-127">For instructions, see hello accompanying Readme file.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b4c-128">Bu öğretici Azure PowerShell'e yeni başlayanlar için tasarlanmıştır ancak modüller, cmdlet'ler ve oturumlar gibi hello temel kavramları anladığınız varsayılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-128">This tutorial is designed for Azure PowerShell beginners, but it assumes that you understand hello basic concepts, such as modules, cmdlets, and sessions.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-129">Daha fazla bilgi için bkz. [Windows Power Shell ile Çalışmaya Başlama](https://technet.microsoft.com/library/hh857337.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-129">For more information, see [Getting started with Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/hh857337.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="a7b4c-130">tooget ayrıntılı kullanım hello Bu öğreticide gördüğünüz herhangi bir cmdlet için Yardım **Get-Help** cmdlet'i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-130">tooget detailed help for any cmdlet that you see in this tutorial, use hello **Get-Help** cmdlet.</span></span>

    Get-Help <cmdlet-name> -Detailed

<span data-ttu-id="a7b4c-131">Örneğin, tooget yardımını hello **Login-AzureRmAccount** cmdlet, türü:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-131">For example, tooget help for hello **Login-AzureRmAccount** cmdlet, type:</span></span>

    Get-Help Login-AzureRmAccount -Detailed

<span data-ttu-id="a7b4c-132">Ayrıca, Azure PowerShell'de Azure Resource Manager ile tanıdık öğreticileri tooget aşağıdaki hello okuyabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-132">You can also read hello following tutorials tooget familiar with Azure Resource Manager in Azure PowerShell:</span></span>

* [<span data-ttu-id="a7b4c-133">Nasıl tooinstall Azure PowerShell'i ve yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-133">How tooinstall and configure Azure PowerShell</span></span>](/powershell/azure/overview)
* [<span data-ttu-id="a7b4c-134">Azure PowerShell’i Resource Manager ile kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-134">Using Azure PowerShell with Resource Manager</span></span>](../powershell-azure-resource-manager.md)

## <span data-ttu-id="a7b4c-135"><a id="connect"></a>Tooyour abonelikleri Bağlan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-135"><a id="connect"></a>Connect tooyour subscriptions</span></span>
<span data-ttu-id="a7b4c-136">Bir Azure PowerShell oturumu Başlat ve tooyour Azure hesabı komutu aşağıdaki hello ile oturum açın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-136">Start an Azure PowerShell session and sign in tooyour Azure account with hello following command:</span></span>  

    Login-AzureRmAccount

<span data-ttu-id="a7b4c-137">Azure, Azure kamu gibi belirli bir örneği kullanıyorsanız Not hello - Environment parametresini bu komutla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-137">Note that if you are using a specific instance of Azure, for example, Azure Government, use hello -Environment parameter with this command.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-138">Örneğin, `Login-AzureRmAccount –Environment (Get-AzureRmEnvironment –Name AzureUSGovernment)`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-138">For example: `Login-AzureRmAccount –Environment (Get-AzureRmEnvironment –Name AzureUSGovernment)`</span></span>

<span data-ttu-id="a7b4c-139">Merhaba açılır tarayıcı penceresinde Azure hesabı kullanıcı adınızı ve parolanızı girin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-139">In hello pop-up browser window, enter your Azure account user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-140">Varsayılan olarak bu hesap ile ilişkilendirilmiş tüm hello abonelikleri Azure PowerShell alır, birinci kullanır hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-140">Azure PowerShell gets all hello subscriptions that are associated with this account and by default, uses hello first one.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b4c-141">Birden çok aboneliğiniz varsa ve Azure anahtar kasası için toospecify belirli bir toouse istediğiniz, hesabınız için toosee hello abonelikleri aşağıdaki hello yazın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-141">If you have multiple subscriptions and want toospecify a specific one toouse for Azure Key Vault, type hello following toosee hello subscriptions for your account:</span></span>

    Get-AzureRmSubscription

<span data-ttu-id="a7b4c-142">Ardından, toospecify hello abonelik toouse, türü:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-142">Then, toospecify hello subscription toouse, type:</span></span>

    Set-AzureRmContext -SubscriptionId <subscription ID>

<span data-ttu-id="a7b4c-143">Azure PowerShell yapılandırma hakkında daha fazla bilgi için bkz: [nasıl tooinstall Azure PowerShell'i ve yapılandırma](/powershell/azure/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-143">For more information about configuring Azure PowerShell, see [How tooinstall and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span></span>

## <span data-ttu-id="a7b4c-144"><a id="resource"></a>Yeni bir kaynak grubu oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-144"><a id="resource"></a>Create a new resource group</span></span>
<span data-ttu-id="a7b4c-145">Azure Resource Manager'ı kullandığınızda, tüm ilgili kaynaklar bir kaynak grubu içinde oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-145">When you use Azure Resource Manager, all related resources are created inside a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-146">Bu öğretici için **ContosoResourceGroup** adlı yeni bir kaynak grubu oluşturacağız:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-146">We will create a new resource group named **ContosoResourceGroup** for this tutorial:</span></span>

    New-AzureRmResourceGroup –Name 'ContosoResourceGroup' –Location 'East Asia'


## <span data-ttu-id="a7b4c-147"><a id="vault"></a>Anahtar kasası oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-147"><a id="vault"></a>Create a key vault</span></span>
<span data-ttu-id="a7b4c-148">Kullanım hello [New-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/new-azurermkeyvault) cmdlet toocreate bir anahtar kasası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-148">Use hello [New-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/new-azurermkeyvault) cmdlet toocreate a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-149">Bu cmdlet, üç zorunlu parametreye sahiptir: bir **kaynak grubu adı**, **anahtar kasası adı**ve hello **coğrafi konum**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-149">This cmdlet has three mandatory parameters: a **resource group name**, a **key vault name**, and hello **geographic location**.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b4c-150">Merhaba kasa adını kullanırsanız, örneğin, **ContosoKeyVault**, hello kaynak grubu adını **ContosoResourceGroup**ve hello konumunu **Doğu Asya**, türü:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-150">For example, if you use hello vault name of **ContosoKeyVault**, hello resource group name of **ContosoResourceGroup**, and hello location of **East Asia**, type:</span></span>

    New-AzureRmKeyVault -VaultName 'ContosoKeyVault' -ResourceGroupName 'ContosoResourceGroup' -Location 'East Asia'

<span data-ttu-id="a7b4c-151">Merhaba bu cmdlet'in çıktısı, yeni oluşturduğunuz hello anahtar kasasının özelliklerini gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-151">hello output of this cmdlet shows properties of hello key vault that you’ve just created.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-152">Merhaba iki en önemli özellikleri şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-152">hello two most important properties are:</span></span>

* <span data-ttu-id="a7b4c-153">**Kasa adı**: hello örnekte budur **ContosoKeyVault**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-153">**Vault Name**: In hello example, this is **ContosoKeyVault**.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-154">Bu adı diğer Anahtar Kasası cmdlet'leri için kullanacaksınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-154">You will use this name for other Key Vault cmdlets.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7b4c-155">**Kasa URI'si**: hello örnekte https://contosokeyvault.vault.azure.net/ şeklindedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-155">**Vault URI**: In hello example, this is https://contosokeyvault.vault.azure.net/.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-156">REST API'si aracılığıyla kasanızı kullanan uygulamaların bu URI'yi kullanması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-156">Applications that use your vault through its REST API must use this URI.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b4c-157">Bu anahtarı üzerindeki herhangi bir işlem yetkili tooperform kasa artık Azure hesabınız bulunuyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-157">Your Azure account is now authorized tooperform any operations on this key vault.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-158">Henüz başka kimse yetkilendirilmedi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-158">As yet, nobody else is.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a7b4c-159">Merhaba hata görürseniz **hello abonelik 'Microsoft.KeyVault' kayıtlı toouse ad alanını değil** toocreate çalıştırmak, yeni bir anahtar kasanızı çalıştığınızda `Register-AzureRmResourceProvider -ProviderNamespace "Microsoft.KeyVault"` ve New-AzureRmKeyVault komutunuzu yeniden çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-159">If you see hello error **hello subscription is not registered toouse namespace 'Microsoft.KeyVault'** when you try toocreate your new key vault, run `Register-AzureRmResourceProvider -ProviderNamespace "Microsoft.KeyVault"` and then rerun your New-AzureRmKeyVault command.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-160">Daha fazla bilgi için bkz. [AzureRmResourceProvider'ı kaydetme](/powershell/module/azurerm.resources/register-azurermresourceprovider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-160">For more information, see [Register-AzureRmResourceProvider](/powershell/module/azurerm.resources/register-azurermresourceprovider).</span></span>
>
>

## <span data-ttu-id="a7b4c-161"><a id="add"></a>Bir anahtar veya gizli toohello anahtar kasası ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-161"><a id="add"></a>Add a key or secret toohello key vault</span></span>
<span data-ttu-id="a7b4c-162">Sizin için Azure anahtar kasası toocreate yazılımla korunan anahtardan istiyorsanız, hello kullanın [Add-AzureKeyVaultKey](/powershell/module/azurerm.keyvault/add-azurekeyvaultkey) cmdlet'ini ve hello aşağıdakileri yazın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-162">If you want Azure Key Vault toocreate a software-protected key for you, use hello [Add-AzureKeyVaultKey](/powershell/module/azurerm.keyvault/add-azurekeyvaultkey) cmdlet, and type hello following:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey' -Destination 'Software'

<span data-ttu-id="a7b4c-163">Ancak, varolan bir yazılım korumalı anahtar varsa bir. PFX dosyası kaydedilmiş tooyour C:\ sürücüsü tooupload tooAzure anahtar kasası, tooset hello değişkeni aşağıdaki türü hello istediğiniz softkey.pfx adlı bir dosyada **securepfxpwd** parolası için **123** hello için. PFX dosyası:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-163">However, if you have an existing software-protected key in a .PFX file saved tooyour C:\ drive in a file named softkey.pfx that you want tooupload tooAzure Key Vault, type hello following tooset hello variable **securepfxpwd** for a password of **123** for hello .PFX file:</span></span>

    $securepfxpwd = ConvertTo-SecureString –String '123' –AsPlainText –Force

<span data-ttu-id="a7b4c-164">Ardından hello tooimport hello anahtar aşağıdaki hello yazın. Yazılım hello anahtar kasası hizmeti ile Merhaba anahtarı korur PFX dosyası:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-164">Then type hello following tooimport hello key from hello .PFX file, which protects hello key by software in hello Key Vault service:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey' -KeyFilePath 'c:\softkey.pfx' -KeyFilePassword $securepfxpwd


<span data-ttu-id="a7b4c-165">Artık oluşturduğunuz veya tooAzure anahtar kasası URI'sini kullanarak karşıya bu anahtarı başvurabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-165">You can now reference this key that you created or uploaded tooAzure Key Vault, by using its URI.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-166">Kullanmak **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey** tooalways hello geçerli sürümü almak ve kullanmak **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey/ cgacf4f763ar42ffb0a1gca546aygd87** tooget bu belirli sürümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-166">Use **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey** tooalways get hello current version, and use **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey/cgacf4f763ar42ffb0a1gca546aygd87** tooget this specific version.</span></span>  

<span data-ttu-id="a7b4c-167">Bu anahtar türü için toodisplay hello URI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-167">toodisplay hello URI for this key, type:</span></span>

    $Key.key.kid

<span data-ttu-id="a7b4c-168">tooadd SQLPassword adlı bir parola ve Pa$ $w0rd tooAzure anahtar kasası hello değerine sahip, gizli toohello kasası dönüştürmeniz hello Pa$ $w0rd tooa güvenli dize değerini hello aşağıdakileri yazarak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-168">tooadd a secret toohello vault, which is a password named SQLPassword and has hello value of Pa$$w0rd tooAzure Key Vault, first convert hello value of Pa$$w0rd tooa secure string by typing hello following:</span></span>

    $secretvalue = ConvertTo-SecureString 'Pa$$w0rd' -AsPlainText -Force

<span data-ttu-id="a7b4c-169">Merhaba aşağıdakileri yazın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-169">Then, type hello following:</span></span>

    $secret = Set-AzureKeyVaultSecret -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'SQLPassword' -SecretValue $secretvalue

<span data-ttu-id="a7b4c-170">Artık bu parolayı URI'sini kullanarak tooAzure anahtar kasası, eklenen başvurabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-170">You can now reference this password that you added tooAzure Key Vault, by using its URI.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-171">Kullanmak **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword** tooalways hello geçerli sürümü almak ve kullanmak **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword/ 90018dbb96a84117a0d2847ef8e7189d** tooget bu belirli sürümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-171">Use **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword** tooalways get hello current version, and use **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword/90018dbb96a84117a0d2847ef8e7189d** tooget this specific version.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b4c-172">Bu parola türü için toodisplay hello URI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-172">toodisplay hello URI for this secret, type:</span></span>

    $secret.Id

<span data-ttu-id="a7b4c-173">Şimdi hello anahtar veya yeni oluşturduğunuz gizli görüntüleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-173">Let’s view hello key or secret that you just created:</span></span>

* <span data-ttu-id="a7b4c-174">tooview anahtar, türünüz:`Get-AzureKeyVaultKey –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-174">tooview your key, type: `Get-AzureKeyVaultKey –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span></span>
* <span data-ttu-id="a7b4c-175">tooview, gizli, türü:`Get-AzureKeyVaultSecret –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-175">tooview your secret, type: `Get-AzureKeyVaultSecret –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span></span>

<span data-ttu-id="a7b4c-176">Artık, anahtar kasası ve anahtar veya gizli uygulamalar toouse için hazırdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-176">Now, your key vault and key or secret is ready for applications toouse.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-177">Uygulamaları toouse yetkilendirmeniz gerekir bunları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-177">You must authorize applications toouse them.</span></span>  

## <span data-ttu-id="a7b4c-178"><a id="register"></a>Bir uygulamayı Azure Active Directory’ye kaydetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-178"><a id="register"></a>Register an application with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="a7b4c-179">Bu adım genellikle ayrı bir bilgisayarda bir geliştirici tarafından yapılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-179">This step would usually be done by a developer, on a separate computer.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-180">Belirli tooAzure anahtar kasası değildir ancak bütünlük açısından buraya dahil edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-180">It is not specific tooAzure Key Vault, but is included here for completeness.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a7b4c-181">toocomplete hello Öğreticisi, hesap, hello kasası ve bu adımda kaydedeceğiniz Merhaba uygulaması tüm olmalıdır hello aynı Azure dizini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-181">toocomplete hello tutorial, your account, hello vault, and hello application that you will register in this step must all be in hello same Azure directory.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="a7b4c-182">Bir anahtar kasası kullanan uygulamaların, Azure Active Directory'den bir belirteç kullanarak kimlik doğrulama yapması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-182">Applications that use a key vault must authenticate by using a token from Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-183">toodo Bu, hello hello uygulama sahibi ilk kaydetmeniz gerekir hello uygulama Azure Active Directory'de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-183">toodo this, hello owner of hello application must first register hello application in their Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-184">Kayıt Hello sonunda, hello uygulama sahibi aşağıdaki değerleri hello alır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-184">At hello end of registration, hello application owner gets hello following values:</span></span>

* <span data-ttu-id="a7b4c-185">Bir **uygulama kimliği** (istemci kimliği olarak da bilinir) ve **kimlik doğrulama anahtarı** (olarak da bilinen hello paylaşılan gizlilik).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-185">An **Application ID** (also known as a Client ID) and **authentication key** (also known as hello shared secret).</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-186">Merhaba uygulaması hem de bu değerleri tooAzure Active Directory tooget bir belirteç sunması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-186">hello application must present both these values tooAzure Active Directory, tooget a token.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-187">Nasıl Merhaba uygulaması, bu hello uygulamaya bağlıdır toodo yapılandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-187">How hello application is configured toodo this depends on hello application.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-188">Merhaba anahtar kasası örnek uygulaması hello uygulama sahibi bu değerleri hello app.config dosyasında ayarlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-188">For hello Key Vault sample application, hello application owner sets these values in hello app.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b4c-189">Azure Active Directory'de tooregister hello uygulama:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-189">tooregister hello application in Azure Active Directory:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7b4c-190">İçinde toohello Klasik Azure portalında oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-190">Sign in toohello Azure classic portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a7b4c-191">Hello solda tıklatın **Active Directory**ve ardından içinde kaydettiğiniz uygulamanızı hello dizini seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-191">On hello left, click **Active Directory**, and then select hello directory in which you will register your application.</span></span> <br> <br> <span data-ttu-id="a7b4c-192">**Not:** hello seçmelisiniz hello ile anahtar kasanızı oluşturduğunuz Azure aboneliğini içeren aynı dizini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-192">**Note:** You must select hello same directory that contains hello Azure subscription with which you created your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-193">Hangi dizine bu bilmiyorsanız, tıklatın olduğu **ayarları**ile anahtar kasanızı oluşturduğunuz hello aboneliği tanımlayın ve hello dizinin adını not hello hello son sütununda görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-193">If you do not know which directory this is, click **Settings**, identify hello subscription with which you created your key vault, and note hello name of hello directory displayed in hello last column.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a7b4c-194">**UYGULAMALAR**'a tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-194">Click **APPLICATIONS**.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-195">Tooyour dizin hiçbir uygulama eklenmemişse bu sayfa yalnızca hello gösterir **bir uygulama ekleyin** bağlantı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-195">If no apps have been added tooyour directory, this page shows only hello **Add an App** link.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-196">Merhaba bağlantısına tıklayın veya alternatif olarak, tıklatabilirsiniz **ekleme** hello komut çubuğunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-196">Click hello link, or alternatively, you can click **ADD** on hello command bar.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a7b4c-197">Merhaba, **uygulama Ekle** sihirbazında, hello **neler toodo istediğiniz?** sayfasında, **kuruluşumun geliştirmekte olduğu bir uygulama Ekle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-197">In hello **ADD APPLICATION** wizard, on hello **What do you want toodo?** page, click **Add an application my organization is developing**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a7b4c-198">Merhaba üzerinde **bize uygulamanızı anlatın** sayfasında, uygulamanız için bir ad belirtin ve ardından **WEB uygulaması ve/veya WEB API** (Merhaba varsayılan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-198">On hello **Tell us about your application** page, specify a name for your application, and then select **WEB APPLICATION AND/OR WEB API** (hello default).</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-199">Merhaba tıklatın **sonraki** simgesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-199">Click hello **Next** icon.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a7b4c-200">Merhaba üzerinde **uygulama özellikleri** sayfasında, hello belirtin **oturum açma URL** ve **uygulama kimliği URI'si** web uygulamanız için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-200">On hello **App properties** page, specify hello **SIGN-ON URL** and **APP ID URI** for your web application.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-201">Uygulamanız bu değerlere sahip değilse değerleri bu adım için kendiniz belirleyebilirsiniz. (örneğin, her iki kutu için http://test1.contoso.com belirtebilirsiniz).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-201">If your application does not have these values, you can make them up for this step (for example, you could specify http://test1.contoso.com for both boxes).</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-202">Bu sitelerin mevcut olup olmaması önemli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-202">It does not matter if these sites exist.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-203">Önemli olan her uygulama için bu hello uygulama kimliği URI'SİNİN dizininizdeki her uygulama için farklı olmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-203">What is important is that hello app ID URI for each application is different for every application in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-204">Merhaba directory Bu dize tooidentify uygulamanızı kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-204">hello directory uses this string tooidentify your app.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a7b4c-205">Merhaba tıklatın **tam** simgesi toosave değişikliklerinizi hello Sihirbazı'nda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-205">Click hello **Complete** icon toosave your changes in hello wizard.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a7b4c-206">Merhaba üzerinde **Hızlı Başlangıç** sayfasında, **yapılandırma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-206">On hello **Quick Start** page, click **CONFIGURE**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="a7b4c-207">Toohello kaydırma **anahtarları** bölümünde, hello süre seçin ve ardından **KAYDETMEK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-207">Scroll toohello **keys** section, select hello duration, and then click **SAVE**.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-208">Merhaba sayfa yenilenir ve artık bir anahtar değeri gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-208">hello page refreshes and now shows a key value.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-209">Bu anahtar değeri ve hello ile uygulamanızı yapılandırmanız gerekir **istemci kimliği** değeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-209">You must configure your application with this key value and hello **CLIENT ID** value.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-210">(Bu yapılandırma için yönergeler uygulamaya özgü olur.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-210">(Instructions for this configuration are application-specific.)</span></span>
10. <span data-ttu-id="a7b4c-211">Bu sayfadan, sonraki adım tooset izinleri hello kasanızda kullanacağınız Hello istemci kimliği değerini kopyalayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-211">Copy hello client ID value from this page, which you will use in hello next step tooset permissions on your vault.</span></span>

## <span data-ttu-id="a7b4c-212"><a id="authorize"></a>Merhaba uygulama toouse hello anahtar veya gizli yetkilendirmek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-212"><a id="authorize"></a>Authorize hello application toouse hello key or secret</span></span>
<span data-ttu-id="a7b4c-213">tooauthorize hello uygulama tooaccess hello anahtar veya gizli hello kasadaki kullanım [kümesi AzureRmKeyVaultAccessPolicy](/powershell/module/azurerm.keyvault/set-azurermkeyvaultaccesspolicy) cmdlet'i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-213">tooauthorize hello application tooaccess hello key or secret in hello vault, use the [Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy](/powershell/module/azurerm.keyvault/set-azurermkeyvaultaccesspolicy) cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b4c-214">Örneğin, kasa adınız ise **ContosoKeyVault** ve tooauthorize 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed istemci Kimliğine sahip ve anahtarlara sahip tooauthorize hello uygulama toodecrypt ve oturum istediğiniz istediğiniz hello uygulama Merhaba aşağıdaki komutu çalıştırın, Kasası:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-214">For example, if your vault name is **ContosoKeyVault** and hello application you want tooauthorize has a client ID of 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed, and you want tooauthorize hello application toodecrypt and sign with keys in your vault, run hello following:</span></span>

    Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName 'ContosoKeyVault' -ServicePrincipalName 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed -PermissionsToKeys decrypt,sign

<span data-ttu-id="a7b4c-215">Kasa adınız, aynı uygulama tooread gizli tooauthorize istiyorsanız, hello aşağıdaki komutu çalıştırın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-215">If you want tooauthorize that same application tooread secrets in your vault, run hello following:</span></span>

    Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName 'ContosoKeyVault' -ServicePrincipalName 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed -PermissionsToSecrets Get

## <span data-ttu-id="a7b4c-216"><a id="HSM"></a>Bir donanım güvenlik modülü (HSM) toouse istiyorsanız</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-216"><a id="HSM"></a>If you want toouse a hardware security module (HSM)</span></span>
<span data-ttu-id="a7b4c-217">Ek güvence için alma veya donanım güvenlik modülleri (HSM'ler)'hello HSM sınırını asla bırakın anahtarları oluştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-217">For added assurance, you can import or generate keys in hardware security modules (HSMs) that never leave hello HSM boundary.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-218">Merhaba HSM'ler, FIPS 140-2 Düzey 2 doğrulanmasına şunlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-218">hello HSMs are FIPS 140-2 Level 2 validated.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-219">Bu gereksinim tooyou geçerli değilse bu bölümü atlayın ve çok gidin[hello anahtar kasasını ve ilişkili anahtarları ve gizli anahtarları silme](#delete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-219">If this requirement doesn't apply tooyou, skip this section and go too[Delete hello key vault and associated keys and secrets](#delete).</span></span>

<span data-ttu-id="a7b4c-220">toocreate bu HSM korumalı anahtarları hello kullanmalısınız [Azure anahtar kasası Premium Hizmet katmanını toosupport HSM korumalı anahtarlar](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-220">toocreate these HSM-protected keys, you must use hello [Azure Key Vault Premium service tier toosupport HSM-protected keys](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-221">Ek olarak, bu işlevin Azure Çin'de kullanılamadığını unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-221">In addition, note that this functionality is not available for Azure China.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b4c-222">Merhaba anahtar kasası oluşturduğunuzda, hello eklemek **- SKU** parametre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-222">When you create hello key vault, add hello **-SKU** parameter:</span></span>

    New-AzureRmKeyVault -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -ResourceGroupName 'ContosoResourceGroup' -Location 'East Asia' -SKU 'Premium'



<span data-ttu-id="a7b4c-223">Yazılım korumalı anahtarlar (daha önce gösterildiği gibi) ve HSM korumalı anahtarlar toothis anahtar kasası ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-223">You can add software-protected keys (as shown earlier) and HSM-protected keys toothis key vault.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-224">toocreate HSM korumalı bir anahtar kümesi hello **-hedef** parametresi too'HSM':</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-224">toocreate an HSM-protected key, set hello **-Destination** parameter too'HSM':</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -Name 'ContosoFirstHSMKey' -Destination 'HSM'

<span data-ttu-id="a7b4c-225">Bir anahtarından komutu tooimport aşağıdaki hello kullanabileceğiniz bir. PFX dosyası, bilgisayarınızdaki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-225">You can use hello following command tooimport a key from a .PFX file on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-226">Bu komut hello anahtar hello anahtar kasası hizmetindeki Hsm'lere aktarır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-226">This command imports hello key into HSMs in hello Key Vault service:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -Name 'ContosoFirstHSMKey' -KeyFilePath 'c:\softkey.pfx' -KeyFilePassword $securepfxpwd -Destination 'HSM'


<span data-ttu-id="a7b4c-227">Merhaba sonraki komutu içe aktaran bir "kendi anahtarını getir" (BYOK) paketini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-227">hello next command imports a “bring your own key" (BYOK) package.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4c-228">Bu senaryo, yerel HSM'NİZDE anahtarınızı oluşturmak hello HSM sınırını terk hello anahtar olmadan hello anahtar kasası hizmetindeki tooHSMs aktarmanızı sağlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-228">This scenario lets you generate your key in your local HSM, and transfer it tooHSMs in hello Key Vault service, without hello key leaving hello HSM boundary:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -Name 'ContosoFirstHSMKey' -KeyFilePath 'c:\ITByok.byok' -Destination 'HSM'

<span data-ttu-id="a7b4c-229">Daha ayrıntılı hakkında yönergeler için toogenerate bu BYOK paketini bkz [nasıl toogenerate ve aktarım HSM korumalı anahtarları Azure anahtar kasası için](key-vault-hsm-protected-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-229">For more detailed instructions about how toogenerate this BYOK package, see [How toogenerate and transfer HSM-protected keys for Azure Key Vault](key-vault-hsm-protected-keys.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="a7b4c-230"><a id="delete"></a>Merhaba anahtar kasasını ve ilişkili anahtarları ve gizli anahtarları silme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-230"><a id="delete"></a>Delete hello key vault and associated keys and secrets</span></span>
<span data-ttu-id="a7b4c-231">Merhaba anahtar kasası ve başlangıç anahtarı veya içerdiği gizli artık ihtiyacınız varsa, hello kullanarak hello anahtar kasası silebilirsiniz [Remove-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/remove-azurermkeyvault) cmdlet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-231">If you no longer need hello key vault and hello key or secret that it contains, you can delete hello key vault by using hello [Remove-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/remove-azurermkeyvault) cmdlet:</span></span>

    Remove-AzureRmKeyVault -VaultName 'ContosoKeyVault'

<span data-ttu-id="a7b4c-232">Ya da hello anahtar kasasını ve bu gruba dahil diğer kaynakları içeren bir tüm Azure kaynak grubu silebilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-232">Or, you can delete an entire Azure resource group, which includes hello key vault and any other resources that you included in that group:</span></span>

    Remove-AzureRmResourceGroup -ResourceGroupName 'ContosoResourceGroup'


## <span data-ttu-id="a7b4c-233"><a id="other"></a>Diğer Azure PowerShell Cmdlet’leri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-233"><a id="other"></a>Other Azure PowerShell Cmdlets</span></span>
<span data-ttu-id="a7b4c-234">Azure Anahtar Kasası'nı yönetmede kullanışlı bulabileceğiniz diğer komutlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-234">Other commands that you might find useful for managing Azure Key Vault:</span></span>

* <span data-ttu-id="a7b4c-235">`$Keys = Get-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault'`: Bu komut, tüm anahtarların ve seçilen özelliklerin tablosal bir görüntüsünü alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-235">`$Keys = Get-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault'`: This command gets a tabular display of all keys and selected properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7b4c-236">`$Keys[0]`: Bu komut hello belirtilen anahtar için özelliklerin tam listesini görüntüler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-236">`$Keys[0]`: This command displays a full list of properties for hello specified key</span></span>
* <span data-ttu-id="a7b4c-237">`Get-AzureKeyVaultSecret`: Bu komut, tüm gizli adların ve seçilen özelliklerin tablosal bir görüntüsünü listeler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-237">`Get-AzureKeyVaultSecret`: This command lists a tabular display of all secret names and selected properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7b4c-238">`Remove-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey'`: Örnek nasıl tooremove belirli bir anahtarı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-238">`Remove-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey'`: Example how tooremove a specific key.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7b4c-239">`Remove-AzureKeyVaultSecret -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'SQLPassword'`: Örnek nasıl tooremove belirli bir gizli anahtar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-239">`Remove-AzureKeyVaultSecret -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'SQLPassword'`: Example how tooremove a specific secret.</span></span>

## <span data-ttu-id="a7b4c-240"><a id="next"></a>Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-240"><a id="next"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="a7b4c-241">Azure Anahtar Kasası'nı bir web uygulamasında kullanan bir izleme öğreticisi için bkz. [Azure Anahtar Kasası'nı bir Web Uygulamasından Kullanma](key-vault-use-from-web-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-241">For a follow-up tutorial that uses Azure Key Vault in a web application, see [Use Azure Key Vault from a Web Application](key-vault-use-from-web-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a7b4c-242">anahtar kasanızı kullanılan toosee bkz [Azure anahtar kasası günlüğü](key-vault-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-242">toosee how your key vault is being used, see [Azure Key Vault Logging](key-vault-logging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a7b4c-243">Azure anahtar kasası için hello en son Azure PowerShell cmdlet'leri listesi için bkz: [Azure anahtar kasası cmdlet'leri](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-243">For a list of hello latest Azure PowerShell cmdlets for Azure Key Vault, see [Azure Key Vault Cmdlets](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span></span>

<span data-ttu-id="a7b4c-244">Programlama başvuruları için bkz: [Azure anahtar kasası Geliştirici Kılavuzu hello](key-vault-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4c-244">For programming references, see [hello Azure Key Vault developer's guide](key-vault-developers-guide.md).</span></span>
