---
title: "anahtarınızı aaaSecure kasa | Microsoft Docs"
description: "Kasaları ve anahtarlar ile parolaları yönetmek için anahtar kasasına yönelik erişim izinlerini yönetin. Anahtar kasası ve nasıl toosecure anahtarınızı kasa için kimlik doğrulama ve yetkilendirme modeli"
services: key-vault
documentationcenter: 
author: amitbapat
manager: mbaldwin
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: e5b4e083-4a39-4410-8e3a-2832ad6db405
ms.service: key-vault
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 01/07/2017
ms.author: ambapat
ms.openlocfilehash: 84f5fc18142a1ad89babbd11f4f65eca105afc32
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="secure-your-key-vault"></a><span data-ttu-id="59988-104">Anahtar kasanızın güvenliğini sağlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-104">Secure your key vault</span></span>
<span data-ttu-id="59988-105">Azure Anahtar Kasası, bulut uygulamalarınıza ait şifreleme anahtarlarını ve parolaları (sertifikalar, bağlantı dizeleri, parolalar gibi) koruyan bir bulut hizmetidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-105">Azure Key Vault is a cloud service that safeguards encryption keys and secrets (such as certificates, connection strings, passwords) for your cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="59988-106">Bu veri duyarlı ve kritik iş olduğundan, böylece uygulamalar yalnızca yetkili toosecure erişim tooyour anahtar kasalarını istediğiniz ve anahtar kasası erişebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-106">Since this data is sensitive and business critical, you want toosecure access tooyour key vaults so that only authorized applications and users can access key vault.</span></span> <span data-ttu-id="59988-107">Bu makalede anahtar kasası erişim modeline genel bakış sağlar, kimlik doğrulama ve yetkilendirme açıklar ve nasıl toosecure erişim tookey kasa örneği ile bulut uygulamalarınız için açıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-107">This article provides an overview of key vault access model, explains authentication and authorization, and describes how toosecure access tookey vault for your cloud applications with an example.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="59988-108">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-108">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="59988-109">Erişim tooa anahtar kasası, iki ayrı arabirimleri aracılığıyla denetlenir: Yönetim düzlemi ve veri düzlemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-109">Access tooa key vault is controlled through two separate interfaces: management plane and data plane.</span></span> <span data-ttu-id="59988-110">Her iki düzlemleri için uygun kimlik doğrulama ve yetkilendirme gereklidir (bir kullanıcı ya da uygulama) çağıran erişim tookey kasası sağlayabilmek için önce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-110">For both planes proper authentication and authorization is required before a caller (a user or an application) can get access tookey vault.</span></span> <span data-ttu-id="59988-111">Yetkilendirme hangi işlemleri hello arayan tooperform izin belirlerken kimlik doğrulaması hello arayanın hello kimliği oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-111">Authentication establishes hello identity of hello caller, while authorization determines what operations hello caller is allowed tooperform.</span></span>

<span data-ttu-id="59988-112">Kimlik doğrulaması için yönetim düzlemi ve veri düzleminde Azure Active Directory kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-112">For authentication both management plane and data plane use Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="59988-113">Yetkilendirme için yönetim düzleminde rol tabanlı erişim denetimi (RBAC), veri düzleminde ise anahtar kasası erişim ilkesi kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-113">For authorization, management plane uses role-based access control (RBAC) while data plane uses key vault access policy.</span></span>

<span data-ttu-id="59988-114">Kapsanan hello konular kısa bir genel bakış şöyledir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-114">Here is a brief overview of hello topics covered:</span></span>

<span data-ttu-id="59988-115">[Azure Active Directory'yi kullanarak kimlik doğrulaması](#authentication-using-azure-active-directory) -Bu bölümde çağıran ile Azure Active Directory tooaccess bir anahtar kasası yönetim düzlemi ve veri düzlemi aracılığıyla nasıl gerçekleştireceğini açıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-115">[Authentication using Azure Active Directory](#authentication-using-azure-active-directory) - This section explains how a caller authenticates with Azure Active Directory tooaccess a key vault via management plane and data plane.</span></span> 

<span data-ttu-id="59988-116">[Yönetim düzlemi ve veri düzlemi](#management-plane-and-data-plane) - Yönetim düzlemi ve veri düzlemi, anahtar kasanıza erişmek için kullanılan iki erişim düzlemidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-116">[Management plane and data plane](#management-plane-and-data-plane) - Management plane and data plane are two access planes used for accessing your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="59988-117">Her erişim düzlemi belirli işlemleri destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-117">Each access plane supports specific operations.</span></span> <span data-ttu-id="59988-118">Bu bölümde hello erişim uç noktalar açıklanmaktadır, işlemleri desteklenen ve denetim yöntemi her düzlem tarafından kullanılan erişim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-118">This section describes hello access endpoints, operations supported, and access control method used by each plane.</span></span> 

<span data-ttu-id="59988-119">[Yönetim düzlemi erişim denetimi](#management-plane-access-control) - biz Ara rol tabanlı erişim denetimi kullanarak toomanagement düzlemi işlemleri erişimine bu bölümdeki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-119">[Management plane access control](#management-plane-access-control) - In this section we'll look at allowing access toomanagement plane operations using role-based access control.</span></span>

<span data-ttu-id="59988-120">[Veri düzlemi erişim denetimi](#data-plane-access-control) -toouse anahtar kasası erişim ilkesi toocontrol veri erişimi nasıl düzlemine Bu bölümde açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-120">[Data plane access control](#data-plane-access-control) - This section describes how toouse key vault access policy toocontrol data plane access.</span></span>

<span data-ttu-id="59988-121">[Örnek](#example) -Bu örnek nasıl toosetup erişim denetimi, anahtar kasası tooallow üç farklı ekipler için (güvenlik ekibi, geliştiricilerin/işleçler ve denetçiler) açıklar tooperform belirli görevleri toodevelop, yönetme ve azure'da bir uygulamayı izleme .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-121">[Example](#example) - This example describes how toosetup access control for your key vault tooallow three different teams (security team, developers/operators, and auditors) tooperform specific tasks toodevelop, manage and monitor an application in Azure.</span></span>

## <a name="authentication-using-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="59988-122">Azure Active Directory'yi kullanarak kimlik doğrulama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-122">Authentication using Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="59988-123">Bir Azure aboneliği bir anahtar kasası oluşturduğunuzda, hello aboneliğinin Azure Active Directory Kiracı ile otomatik olarak ilişkilendirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-123">When you create a key vault in an Azure subscription, it is automatically associated with hello subscription's Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="59988-124">(Kullanıcılar ve uygulamalar) tüm arayanlar olmalıdır bu Kiracı tooaccess bu anahtar kasasında kayıtlı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-124">All callers (users and applications) must be registered in this tenant tooaccess this key vault.</span></span> <span data-ttu-id="59988-125">Bir uygulama veya bir kullanıcı Azure Active Directory tooaccess anahtar kasası ile kimlik doğrulaması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-125">An application or a user must authenticate with Azure Active Directory tooaccess key vault.</span></span> <span data-ttu-id="59988-126">Bu tooboth yönetim düzlemi ve veri düzlemi geçerlidir erişim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-126">This applies tooboth management plane and data plane access.</span></span> <span data-ttu-id="59988-127">Her iki durumda da bir uygulama, anahtar kasasına iki şekilde erişebilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-127">In both cases, an application can access key vault in two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="59988-128">**kullanıcı+uygulama erişimi** - bu seçenek genellikle oturum açmış bir kullanıcı adına anahtar kasasına erişen uygulamalar için geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-128">**user+app access** - usually this is for applications that access key vault on behalf of a signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="59988-129">Azure PowerShell ve Azure Portalı bu tür erişimin örneğidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-129">Azure PowerShell, Azure Portal are examples of this type of access.</span></span> <span data-ttu-id="59988-130">Toogrant erişim toousers iki yolu vardır: herhangi bir uygulamadan anahtar kasası erişebilmeleri toogrant erişim toousers tek yönlü ve hello başka bir yolla toogrant bir kullanıcı erişimi tookey kasası yalnızca belirli bir uygulama (başvurulan tooas bileşik kimlik) kullandığınızda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-130">There are two ways toogrant access toousers: one way is toogrant access toousers so they can access key vault from any application and hello other way is toogrant a user access tookey vault only when they use a specific application (referred tooas compound identity).</span></span> 
* <span data-ttu-id="59988-131">**yalnızca uygulama erişim** - arka plan programı hizmetlerini çalıştırmak, vs. hello uygulamanın kimlik verilir arka plan işleri toohello erişim uygulamaları anahtar kasası için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-131">**app-only access** - for applications that run daemon services, background jobs etc. hello application's identity is granted access toohello key vault.</span></span>

<span data-ttu-id="59988-132">Her iki tür uygulamalarda Merhaba uygulaması Azure hello birini kullanarak Active Directory'e ile kimlik doğrulaması [desteklenen kimlik doğrulama yöntemlerini](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md) ve bir belirteç alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-132">In both types of applications, hello application authenticates with Azure Active Directory using any of hello [supported authentication methods](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md) and acquires a token.</span></span> <span data-ttu-id="59988-133">Kullanılan kimlik doğrulama yöntemi hello uygulama türüne bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-133">Authentication method used depends on hello application type.</span></span> <span data-ttu-id="59988-134">Ardından Merhaba uygulaması bu belirtecini kullanır ve REST API'si isteği tookey kasası gönderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-134">Then hello application uses this token and sends REST API request tookey vault.</span></span> <span data-ttu-id="59988-135">Yönetim düzlemi erişim hello durumunda istekleri Azure Resource Manager uç noktası aracılığıyla yönlendirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-135">In case of management plane access hello requests are routed through Azure Resource Manager endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="59988-136">Veri düzlemi erişirken hello uygulamaları ettiği doğrudan tooa anahtar kasası uç noktası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-136">When accessing data plane, hello applications talks directly tooa key vault endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="59988-137">Merhaba hakkında daha fazla ayrıntı görmek [tüm kimlik doğrulama akışı](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-137">See more details on hello [whole authentication flow](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="59988-138">kendisi için bir belirteç hello uygulama isteklerini hello kaynak adı Merhaba uygulaması Yönetim düzeyi veya veri düzlemi erişme bağlı olarak farklı değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-138">hello resource name for which hello application requests a token is different depending on whether hello application is accessing management plane or data plane.</span></span> <span data-ttu-id="59988-139">Bu nedenle hello kaynak adı hello Azure ortamı bağlı olarak daha sonraki bir bölüme hello tabloda açıklandığı ya da Yönetim düzlemi veya veri düzlemi uç noktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-139">Hence hello resource name is either management plane or data plane endpoint described in hello table in a later section, depending on hello Azure environment.</span></span>

<span data-ttu-id="59988-140">Kimlik doğrulama tooboth için tek bir mekanizma sahip yönetimi ve veri düzlemi kendi faydası vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-140">Having one single mechanism for authentication tooboth management and data plane has its own benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="59988-141">Kuruluşlar merkezi olarak erişim tooall anahtar kasalarını kuruluşlarındaki kontrol edebilirsiniz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-141">Organizations can centrally control access tooall key vaults in their organization</span></span>
* <span data-ttu-id="59988-142">Bir kullanıcı ayrılsa bunlar hemen tooall anahtar kasalarını hello kuruluşunuzdaki erişimi kaybetmek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-142">If a user leaves, they instantly lose access tooall key vaults in hello organization</span></span>
* <span data-ttu-id="59988-143">Kuruluşlar hello seçenekleri Azure Active Directory'de (örneğin, etkinleştirme çok faktörlü kimlik doğrulaması ek güvenlik için) üzerinden kimlik doğrulaması özelleştirebilirsiniz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-143">Organizations can customize authentication via hello options in Azure Active Directory (for example, enabling multi-factor authentication for added security)</span></span>

## <a name="management-plane-and-data-plane"></a><span data-ttu-id="59988-144">Yönetim düzlemi ve veri düzlemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-144">Management plane and data plane</span></span>
<span data-ttu-id="59988-145">Azure Anahtar Kasası, Azure Resource Manager dağıtım modeli üzerinden kullanılabilen bir Azure hizmetidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-145">Azure Key Vault is an Azure service available via Azure Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="59988-146">Bir anahtar kasası oluşturduğunuzda, içinde anahtar, parola ve sertifika gibi diğer nesneleri oluşturabileceğiniz sanal bir kapsayıcı elde edersiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-146">When you create a key vault, you get a virtual container inside which you can create other objects like keys, secrets, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="59988-147">Daha sonra Yönetim düzlemi ve veri düzlemi tooperform belirli işlemlerini kullanarak, anahtar kasanızı erişin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-147">Then you access your key vault using management plane and data plane tooperform specific operations.</span></span> <span data-ttu-id="59988-148">Yönetim düzlemi anahtarınızı kasa oluşturma, silme, anahtar kasası özniteliklerini güncelleştirmeyi ve veri düzlemi için erişim ilkeleri ayarlamak gibi kendisini kullanılan toomanage arabirimidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-148">Management plane interface is used toomanage your key vault itself, such as creating, deleting, updating key vault attributes and setting access policies for data plane.</span></span> <span data-ttu-id="59988-149">Veri düzlemi arabirimidir kullanılan tooadd, silme, değiştirebilirsiniz ve hello anahtarları, gizli anahtarları ve anahtar kasasında depolanan sertifikalar kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-149">Data plane interface is used tooadd, delete, modify, and use hello keys, secrets, and certificates stored in your key vault.</span></span>

<span data-ttu-id="59988-150">Merhaba yönetim düzlemi ve veri düzlemi arabirimleri (tabloya bakın) farklı uç noktaları erişilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-150">hello management plane and data plane interfaces are accessed through different endpoints (see table).</span></span> <span data-ttu-id="59988-151">Merhaba tabloda Hello ikinci sütun Bu uç noktalar farklı Azure ortamlarda hello DNS adlarını açıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-151">hello second column in hello table describes hello DNS names for these endpoints in different Azure environments.</span></span> <span data-ttu-id="59988-152">Merhaba üçüncü sütun her erişim düzlemi gerçekleştirebileceğiniz hello işlemler açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-152">hello third column describes hello operations you can perform from each access plane.</span></span> <span data-ttu-id="59988-153">Her erişim düzlemi kendi erişim denetimi mekanizmasına sahiptir: yönetim düzlemi için erişim denetimi Azure Resource Manager Rol Tabanlı Access Control (RBAC) kullanılarak ayarlanırken veri düzlemi erişim denetimi, anahtar kasası erişim ilkesi kullanılarak ayarlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-153">Each access plane also has its own access control mechanism: for management plane access control is set using Azure Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC), while for data plane access control is set using key vault access policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="59988-154">Erişim düzlemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-154">Access plane</span></span> | <span data-ttu-id="59988-155">Erişim uç noktaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-155">Access endpoints</span></span> | <span data-ttu-id="59988-156">İşlemler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-156">Operations</span></span> | <span data-ttu-id="59988-157">Erişim denetimi mekanizması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-157">Access control mechanism</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="59988-158">Yönetim düzlemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-158">Management plane</span></span> |<span data-ttu-id="59988-159">**Genel:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-159">**Global:**</span></span><br> <span data-ttu-id="59988-160">management.azure.com:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-160">management.azure.com:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="59988-161">**Azure Çin:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-161">**Azure China:**</span></span><br> <span data-ttu-id="59988-162">management.chinacloudapi.cn:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-162">management.chinacloudapi.cn:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="59988-163">**Azure ABD:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-163">**Azure US Government:**</span></span><br> <span data-ttu-id="59988-164">management.usgovcloudapi.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-164">management.usgovcloudapi.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="59988-165">**Azure Almanya:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-165">**Azure Germany:**</span></span><br> <span data-ttu-id="59988-166">management.microsoftazure.de:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-166">management.microsoftazure.de:443</span></span> |<span data-ttu-id="59988-167">Anahtar kasası oluşturma/okuma/güncelleştirme/silme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-167">Create/Read/Update/Delete key vault</span></span> <br> <span data-ttu-id="59988-168">Anahtar kasası için erişim ilkelerini ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-168">Set access policies for key vault</span></span><br><span data-ttu-id="59988-169">Anahtar kasası etiketlerini ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-169">Set tags for key vault</span></span> |<span data-ttu-id="59988-170">Azure Resource Manager Rol Tabanlı Access Control (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-170">Azure Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC)</span></span> |
| <span data-ttu-id="59988-171">Veri düzlemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-171">Data plane</span></span> |<span data-ttu-id="59988-172">**Genel:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-172">**Global:**</span></span><br> <span data-ttu-id="59988-173">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-173">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="59988-174">**Azure Çin:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-174">**Azure China:**</span></span><br> <span data-ttu-id="59988-175">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.cn:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-175">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.cn:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="59988-176">**Azure ABD:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-176">**Azure US Government:**</span></span><br> <span data-ttu-id="59988-177">&lt;vault-name&gt;.vault.usgovcloudapi.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-177">&lt;vault-name&gt;.vault.usgovcloudapi.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="59988-178">**Azure Almanya:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-178">**Azure Germany:**</span></span><br> <span data-ttu-id="59988-179">&lt;vault-name&gt;.vault.microsoftazure.de:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-179">&lt;vault-name&gt;.vault.microsoftazure.de:443</span></span> |<span data-ttu-id="59988-180">Anahtarlar için: Şifre Çöz, Şifrele, UnwrapKey, WrapKey, Doğrula, İmzala, Al, Listele, Güncelleştir, Oluştur, İçeri Aktar, Sil, Yedekle, Geri Yükle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-180">For Keys: Decrypt, Encrypt, UnwrapKey, WrapKey, Verify, Sign, Get, List, Update, Create, Import, Delete, Backup, Restore</span></span><br><br> <span data-ttu-id="59988-181">Parolalar için: Al, Listele, Ayarla, Sil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-181">For secrets: Get, List, Set, Delete</span></span> |<span data-ttu-id="59988-182">Anahtar kasası erişim ilkesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-182">Key vault access policy</span></span> |

<span data-ttu-id="59988-183">Merhaba yönetim düzlemi ve veri düzlemi erişim denetimleri bağımsız olarak çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-183">hello management plane and data plane access controls work independently.</span></span> <span data-ttu-id="59988-184">Örneğin, bir uygulama erişim toouse anahtarları bir anahtar Kasası'toogrant istiyorsanız anahtar kasası erişim ilkelerini kullanarak toogrant veri düzlemi erişim izinlerini yeterlidir ve yönetim düzlemi erişim yok, bu uygulama için gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-184">For example, if you want toogrant an application access toouse keys in a key vault, you only need toogrant data plane access permissions using key vault access policies and no management plane access is needed for this application.</span></span> <span data-ttu-id="59988-185">Ve buna karşılık, bir kullanıcı toobe mümkün istiyorsanız tooread özellikleri ve etiketleri kasa, ancak herhangi bir erişim tookeys, gizli veya sertifika yüklü değil, bu kullanıcı verebilirsiniz, 'read' erişim RBAC ve hiçbir erişim toodata düzlemi kullanarak gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-185">And conversely, if you want a user toobe able tooread vault properties and tags, but not have any access tookeys, secrets, or certificates, you can grant this user, 'read' access using RBAC and no access toodata plane is required.</span></span>

## <a name="management-plane-access-control"></a><span data-ttu-id="59988-186">Yönetim düzlemi erişim denetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-186">Management plane access control</span></span>
<span data-ttu-id="59988-187">Merhaba Yönetim düzeyi, anahtar kasası hello kendisini etkileyen işlemden oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-187">hello management plane consists of operations that affect hello key vault itself.</span></span> <span data-ttu-id="59988-188">Örneğin, bir anahtar kasası oluşturabilir veya silebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-188">For example, you can create or delete a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="59988-189">Bir abonelikteki kasaların listesini alabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-189">You can get a list of vaults in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="59988-190">Anahtar kasası özellikleri (örneğin, SKU, etiketleri) alabilir ve anahtar kasası hello kullanıcıları ve anahtarları ve gizli anahtarları hello anahtar kasasında erişebileceği uygulamaları Denetim erişim ilkeleri ayarlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-190">You can retrieve key vault properties (such as SKU, tags) and set key vault access policies that control hello users and applications that can access keys and secrets in hello key vault.</span></span> <span data-ttu-id="59988-191">Yönetim düzlemi erişim denetimi, RBAC kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-191">Management plane access control uses RBAC.</span></span> <span data-ttu-id="59988-192">Önceki bölümde içinde hello tablosundaki Yönetim düzeyi aracılığıyla gerçekleştirilebilir anahtar kasası işlemleri Hello tam listesine bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-192">See hello complete list of key vault operations that can be performed via management plane in hello table in preceding section.</span></span> 

### <a name="role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="59988-193">Rol Tabanlı Access Control (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-193">Role-based Access Control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="59988-194">Her Azure aboneliği bir Azure Active Directory’ye sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-194">Each Azure subscription has an Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="59988-195">Kullanıcılar, gruplar ve uygulamalar bu dizinden erişim toomanage hello Azure Resource Manager dağıtım modeli kullanmanız hello Azure aboneliği kaynaklarında verilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-195">Users, groups, and applications from this directory can be granted access toomanage resources in hello Azure subscription that use hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="59988-196">Bu erişim denetimi başvurulan tooas rol tabanlı erişim denetimi (RBAC) türüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-196">This type of access control is referred tooas Role-Based Access Control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="59988-197">toomanage bu erişimi, hello kullanabilirsiniz [Azure portal](https://portal.azure.com/), hello [Azure CLI araçlarını](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), veya hello [Azure Resource Manager REST API'leri](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn906885.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-197">toomanage this access, you can use hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), hello [Azure CLI tools](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), or hello [Azure Resource Manager REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn906885.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="59988-198">Hello Azure Resource Manager modeli ile Azure Active Directory kullanarak bir kaynak grubu ve Denetim erişim toohello Yönetim düzeyi bu anahtar kasasının içinde anahtar kasanızı oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-198">With hello Azure Resource Manager model, you create your key vault in a resource group and control access toohello management plane of this key vault by using Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="59988-199">Örneğin, kullanıcı veya grup bir özelliği toomanage anahtar kasalarını belirli bir kaynak grubunda verebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-199">For example, you can grant users or a group ability toomanage key vaults in a specific resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="59988-200">Uygun RBAC rolü atama tarafından erişim toousers, gruplar ve uygulamalar belirli bir kapsamda verebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-200">You can grant access toousers, groups and applications at a specific scope by assigning appropriate RBAC roles.</span></span> <span data-ttu-id="59988-201">Örneğin, toogrant erişim tooa kullanıcı toomanage anahtar kasalarını toothis kullanıcı belirli bir kapsamda bir önceden tanımlanmış role 'anahtar kasası katkıda bulunan' atamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-201">For example, toogrant access tooa user toomanage key vaults you would assign a predefined role 'key vault Contributor' toothis user at a specific scope.</span></span> <span data-ttu-id="59988-202">Merhaba kapsamı, bir abonelik, bir kaynak grubu ya da yalnızca belirli bir anahtar kasası bu durumda olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-202">hello scope in this case would be either a subscription, a resource group, or just a specific key vault.</span></span> <span data-ttu-id="59988-203">Abonelik düzeyinde atanan bir rol tooall kaynak grupları ve bu abonelik içindeki kaynaklara uygulanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-203">A role assigned at subscription level applies tooall resource groups and resources within that subscription.</span></span> <span data-ttu-id="59988-204">Kaynak grubu düzeyinde atanan bir rol tooall kaynakların kaynak grubunda geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-204">A role assigned at resource group level applies tooall resources in that resource group.</span></span> <span data-ttu-id="59988-205">Belirli bir kaynak için atanmış bir rolü yalnızca toothat kaynak geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-205">A role assigned for a specific resource only applies toothat resource.</span></span> <span data-ttu-id="59988-206">Birçok önceden tanımlanmış roller vardır (bkz [RBAC: yerleşik roller](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)), ve hello rolleri önceden tanımlanmış durumunda değil sığacak gereksinimlerinizi kendi rolleri de tanımlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-206">There are several predefined roles (see [RBAC: Built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)), and if hello predefined roles do not fit your needs you can also define your own roles.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="59988-207">Bir kullanıcıya katkıda bulunan izinleri (RBAC) tooa anahtar kasası Yönetim düzeyi varsa, bunları kendisini erişim toodata düzlemi erişim toodata düzlemi denetimleri anahtar kasası erişim ilkesi ayarlayarak verebileceği unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-207">Note that if a user has Contributor permissions (RBAC) tooa key vault management plane, she can grant herself access toodata plane, by setting key vault access policy, which controls access toodata plane.</span></span> <span data-ttu-id="59988-208">Bu nedenle, 'erişim tooyour anahtar kasalarını tooensure yalnızca yetkili kişiler erişmek ve anahtar kasalarını, anahtarları, gizli ve sertifikaları yönetmek katkıda bulunan' olan tootightly denetim önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-208">Therefore, it is recommended tootightly control who has 'Contributor' access tooyour key vaults tooensure only authorized persons can access and manage your key vaults, keys, secrets, and certificates.</span></span>
> 
> 

## <a name="data-plane-access-control"></a><span data-ttu-id="59988-209">Veri düzlemi erişim denetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-209">Data plane access control</span></span>
<span data-ttu-id="59988-210">Sertifikalar, parolaları ve anahtarlar gibi bir anahtar kasası hello nesneleri etkileyen işlemler Hello anahtar kasası veri düzlemi oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-210">hello key vault data plane consists of operations that affect hello objects in a key vault, such as keys, secrets, and certificates.</span></span>  <span data-ttu-id="59988-211">Buna anahtar oluşturma, içeri aktarma, güncelleştirme, listeleme, yedekleme ve geri yükleme gibi anahtar işlemleri, anahtar etiketlerini ve diğer özniteliklerini imzalama, doğrulama, şifreleme, şifresini çözme, sarmalama, sarmalamadan çıkarma ve ayarlama gibi şifreleme işlemleri dahildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-211">This includes key operations such as create, import, update, list, backup, and restore keys, cryptographic operations such as sign, verify, encrypt, decrypt, wrap, and unwrap, and set tags and other attributes for keys.</span></span> <span data-ttu-id="59988-212">Benzer şekilde, parolalar için alma, ayarlama, listeleme ve silme işlemleri dahildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-212">Similarly, for secrets it includes, get, set, list, delete.</span></span>

<span data-ttu-id="59988-213">Veri düzlemi erişimi, bir anahtar kasasına ilişkin erişim ilkeleri ayarlanarak verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-213">Data plane access is granted by setting access policies for a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="59988-214">Bir kullanıcı, Grup veya uygulama Yönetim düzeyi, anahtar kasası için bir anahtar kasası toobe mümkün tooset erişim ilkeleri için (RBAC) katkıda bulunan izinleri olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-214">A user, group, or an application must have Contributor permissions (RBAC) for management plane for a key vault toobe able tooset access policies for that key vault.</span></span> <span data-ttu-id="59988-215">Bir kullanıcı, Grup veya uygulama için bir anahtar veya gizli bir anahtar kasasına erişim tooperform belirli işlemler verilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-215">A user, group, or application can be granted access tooperform specific operations for keys or secrets in a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="59988-216">Bir anahtar kasası için too16 erişim ilkesi girişleri anahtar kasası desteği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-216">Key vault support up too16 access policy entries for a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="59988-217">Bir Azure Active Directory güvenlik grubu oluşturun ve kullanıcıların toothat Grup toogrant veri düzlemi erişim tooseveral kullanıcılar tooa anahtar kasası ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-217">Create an Azure Active Directory security group and add users toothat group toogrant data plane access tooseveral users tooa key vault.</span></span>

### <a name="key-vault-access-policies"></a><span data-ttu-id="59988-218">Key Vault Erişim İlkeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-218">Key vault Access Policies</span></span>
<span data-ttu-id="59988-219">Anahtar kasası erişim ilkelerini izinleri tookeys, parolaları ve sertifikaları ayrı olarak verin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-219">Key vault access policies grant permissions tookeys, secrets and certificates separately.</span></span> <span data-ttu-id="59988-220">Örneğin, bir kullanıcı erişimi tooonly anahtarları, ancak gizli izin verebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-220">For example, you can give a user access tooonly keys, but no permissions for secrets.</span></span> <span data-ttu-id="59988-221">Ancak, izinleri tooaccess anahtar veya gizli veya sertifika hello kasası düzeyindedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-221">However, permissions tooaccess keys or secrets or certificates are at hello vault level.</span></span> <span data-ttu-id="59988-222">Diğer bir deyişle, anahtar kasası erişim ilkesi nesne düzeyinde izinleri desteklemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-222">In other words, key vault access policy does not support object level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="59988-223">Kullanabileceğiniz [Azure portal](https://portal.azure.com/), hello [Azure CLI araçlarını](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), veya hello [anahtar kasası Yönetimi REST API'lerine](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx) tooset erişim ilkeleri bir anahtar kasası için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-223">You can use [Azure portal](https://portal.azure.com/), hello [Azure CLI tools](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), or hello [key vault Management REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx) tooset access policies for a key vault.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="59988-224">Anahtar kasası erişim ilkelerini hello kasası düzeyinde geçerli olduğunu unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-224">Note that key vault access policies apply at hello vault level.</span></span> <span data-ttu-id="59988-225">Örneğin, kullanıcı izni toocreate ve delete tuşlarına verildiğinde aynen bu anahtar kasasında tüm anahtarları üzerinde bu işlemler gerçekleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-225">For example, when a user is granted permission toocreate and delete keys, she can perform those operations on all keys in that key vault.</span></span>
> 
> 

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="59988-226">Örnek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-226">Example</span></span>
<span data-ttu-id="59988-227">SSL için sertifika, verileri depolamak için Azure depolama ve imzalama işlemleri için RSA 2048 bit anahtarı kullanan bir uygulama geliştirdiğinizi varsayalım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-227">Let's say you are developing an application that uses a certificate for SSL, Azure storage for storing data, and uses an RSA 2048-bit key for sign operations.</span></span> <span data-ttu-id="59988-228">Bu uygulamanın bir VM (veya VM Ölçek Kümesi) içinde çalıştığını kabul edelim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-228">Let's say this application is running in a VM (or a VM Scale Set).</span></span> <span data-ttu-id="59988-229">Tüm uygulama parolaları ve Azure Active Directory ile Merhaba uygulama tooauthenticate tarafından kullanılan kullanım anahtar kasası toostore hello önyükleme sertifikası hello bir anahtar kasası toostore kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-229">You can use a key vault toostore all hello application secrets, and use key vault toostore hello bootstrap certificate that is used by hello application tooauthenticate with Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="59988-230">Bu nedenle, bir anahtar kasasında depolanan tüm hello anahtarları ve gizli anahtarları toobe özetini İşte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-230">So, here's a summary of all hello keys and secrets toobe stored in a key vault.</span></span>

* <span data-ttu-id="59988-231">**SSL Sertifikası** - SSL için kullanılır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-231">**SSL Cert** - used for SSL</span></span>
* <span data-ttu-id="59988-232">**Depolama anahtarı** -tooget erişim tooStorage hesabı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-232">**Storage Key** - used tooget access tooStorage account</span></span>
* <span data-ttu-id="59988-233">**RSA 2048 bit anahtarı** - imzalama işlemleri için kullanılır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-233">**RSA 2048-bit key** - used for sign operations</span></span>
* <span data-ttu-id="59988-234">**Önyükleme sertifika** -kullanılan tooauthenticate tooAzure Active Directory, tooget erişim tookey kasa toofetch hello depolama anahtarı ve hello RSA anahtarı kullan imzalamak için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-234">**Bootstrap certificate** - used tooauthenticate tooAzure Active Directory, tooget access tookey vault toofetch hello storage key and use hello RSA key for signing.</span></span>

<span data-ttu-id="59988-235">Şimdi yönetme, dağıtma ve bu uygulama denetimi hello kişiler şirketinizdeki karşılamak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-235">Now let's meet hello people who are managing, deploying and auditing this application.</span></span> <span data-ttu-id="59988-236">Bu örnekte üç rol kullanılacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-236">We'll use three roles in this example.</span></span>

* <span data-ttu-id="59988-237">**Güvenlik ekibine** - bunlar genellikle hello 'office' hello CSO (baş güvenlik yetkilisi), BT personelinden olup veya eşdeğeri, sorumlu gizli dizilerin uygun yerleriniz gibi hello SSL sertifikaları, bağlantı dizeleri için imzalama için kullanılan RSA anahtarları veritabanları, depolama hesabı anahtarları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-237">**Security team** - These are typically IT staff from hello 'office of hello CSO (Chief Security Officer)' or equivalent, responsible for hello proper safekeeping of secrets such as SSL certificates, RSA keys used for signing, connection strings for databases, storage account keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="59988-238">**Geliştiriciler/işleçleri** -bu uygulama geliştirme ve Azure'da dağıtmak hello terimleri bunlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-238">**Developers/operators** - These are hello folks who develop this application and then deploy it in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="59988-239">Genellikle, bunlar hello güvenlik ekibi, bir parçası değildir ve bu nedenle bunlar erişim tooany benzeri gizli verilerin SSL sertifikalarını, RSA anahtarları olmaması gereken ancak bunlar dağıtmak hello uygulama erişim toothose olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-239">Typically, they are not part of hello security team, and hence they should not have access tooany sensitive data, such as SSL certificates, RSA keys, but hello application they deploy should have access toothose.</span></span>
* <span data-ttu-id="59988-240">**Denetçiler** -bu genellikle farklı hello geliştiricileri ve genel BT personeli yalıtılmış kişiler kümesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-240">**Auditors** - This is usually a different set of people, isolated from hello developers and general IT staff.</span></span> <span data-ttu-id="59988-241">Sorumluluğu tooreview düzgün kullanımını ve sertifikalar, anahtarları, vb. Bakım ve veri güvenliği standartları ile uyum sağlamak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-241">Their responsibility is tooreview proper use and maintenance of certificates, keys, etc. and ensure compliance with data security standards.</span></span> 

<span data-ttu-id="59988-242">Bu uygulama, ancak belirtilen ilgili burada toobe dış hello kapsamı olan ve hello abonelik (veya kaynak grubu) olacak bir daha fazla role yönetici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-242">There is one more role that is outside hello scope of this application, but relevant here toobe mentioned, and that would be hello subscription (or resource group) administrator.</span></span> <span data-ttu-id="59988-243">Abonelik Yöneticisi hello güvenlik ekibine ilk erişim izinlerini ayarlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-243">Subscription administrator sets up initial access permissions for hello security team.</span></span> <span data-ttu-id="59988-244">Burada bu hello Abonelik Yöneticisi erişim toohello güvenlik takım tooa kaynak grubunun tüm bu uygulama reside için gerekli kaynakları hello verildi varsayalım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-244">Here we assume that hello subscription administrator has granted access toohello security team tooa resource group in which all hello resources needed for this application reside.</span></span>

<span data-ttu-id="59988-245">Artık her rol hello bu uygulama bağlamında gerçekleştirir hangi eylemleri görelim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-245">Now let's see what actions each role performs in hello context of this application.</span></span>

* <span data-ttu-id="59988-246">**Güvenlik ekibi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-246">**Security team**</span></span>
  * <span data-ttu-id="59988-247">Anahtar kasaları oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-247">Create key vaults</span></span>
  * <span data-ttu-id="59988-248">Anahtar kasası günlüğünü açma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-248">Turns on key vault logging</span></span>
  * <span data-ttu-id="59988-249">Anahtar/parola ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-249">Add keys/secrets</span></span>
  * <span data-ttu-id="59988-250">Olağanüstü durum kurtarma için anahtarların yedeğini oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-250">Create backup of keys for disaster recovery</span></span>
  * <span data-ttu-id="59988-251">Anahtar kasası erişim ilkesi toogrant izinleri toousers ve uygulamaları tooperform belirli ayarlama işlemleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-251">Set key vault access policy toogrant permissions toousers and applications tooperform specific operations</span></span>
  * <span data-ttu-id="59988-252">Anahtarları/parolaları düzenli aralıklarla alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-252">Periodically roll keys/secrets</span></span>
* <span data-ttu-id="59988-253">**Geliştiriciler/operatörler**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-253">**Developers/operators**</span></span>
  * <span data-ttu-id="59988-254">Başvuruları toobootstrap ve SSL sertifikaları (parmak izleri), depolama anahtarı (gizli URI) ve imzalama anahtarı (anahtar URI) Güvenlik ekibinden alın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-254">Get references toobootstrap and SSL certs (thumbprints), storage key (secret URI) and signing key (Key URI) from security team</span></span>
  * <span data-ttu-id="59988-255">Anahtarlara ve parolalara programlı olarak erişen uygulamayı geliştirme ve dağıtma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-255">Develop and deploy application that accesses keys and secrets programmatically</span></span>
* <span data-ttu-id="59988-256">**Denetçiler**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-256">**Auditors**</span></span>
  * <span data-ttu-id="59988-257">Kullanım günlükleri tooconfirm düzgün anahtarı/parola kullanımını ve veri güvenliği standartları ile uyum gözden geçirin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-257">Review usage logs tooconfirm proper key/secret use and compliance with data security standards</span></span>

<span data-ttu-id="59988-258">Şimdi ne erişim izinleri tookey kasası her rol (ve hello uygulama) tarafından gerekli görelim tooperform kendilerine atanan görevleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-258">Now let's see what access permissions tookey vault are needed by each role (and hello application) tooperform their assigned tasks.</span></span> 

| <span data-ttu-id="59988-259">Kullanıcı Rolü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-259">User Role</span></span> | <span data-ttu-id="59988-260">Yönetim düzlemi izinleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-260">Management plane permissions</span></span> | <span data-ttu-id="59988-261">Veri düzlemi izinleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-261">Data plane permissions</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="59988-262">Güvenlik Ekibi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-262">Security Team</span></span> |<span data-ttu-id="59988-263">anahtar kasasına Katkıda Bulunan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-263">key vault Contributor</span></span> |<span data-ttu-id="59988-264">Anahtarlar: yedekleme, oluşturma, silme, alma, içeri aktarma, listeleme, geri yükleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-264">Keys: backup, create, delete, get, import, list, restore</span></span> <br> <span data-ttu-id="59988-265">Parolalar: tümü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-265">Secrets: all</span></span> |
| <span data-ttu-id="59988-266">Geliştiriciler/Operatörler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-266">Developers/Operator</span></span> |<span data-ttu-id="59988-267">anahtar kasası dağıtmadan izni bunlar dağıtmak hello VM'ler gizli hello anahtar Kasası'nı getirebilirsiniz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-267">key vault deploy permission so that hello VMs they deploy can fetch secrets from hello key vault</span></span> |<span data-ttu-id="59988-268">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-268">None</span></span> |
| <span data-ttu-id="59988-269">Denetçiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-269">Auditors</span></span> |<span data-ttu-id="59988-270">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-270">None</span></span> |<span data-ttu-id="59988-271">Anahtarlar: listeleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-271">Keys: list</span></span><br><span data-ttu-id="59988-272">Parolalar: listeleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-272">Secrets: list</span></span> |
| <span data-ttu-id="59988-273">Uygulama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-273">Application</span></span> |<span data-ttu-id="59988-274">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-274">None</span></span> |<span data-ttu-id="59988-275">Anahtarlar: imzalama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-275">Keys: sign</span></span><br><span data-ttu-id="59988-276">Parolalar: imzalama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-276">Secrets: get</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="59988-277">Denetçiler anahtarları ve etiketler gibi hello günlüklerde gösterilen değil gizli anahtarları için öznitelikler inceleyebilirsiniz şekilde anahtarları ve gizli anahtarları için izin listesinde etkinleştirme ve sona erme tarihleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-277">Auditors need list permission for keys and secrets so they can inspect attributes for keys and secrets that are not emitted in hello logs, such as tags, activation and expiration dates.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="59988-278">İzni tookey kasası yanı sıra, tüm üç rolleri de tooother kaynaklarına erişim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-278">Besides permission tookey vault, all three roles also need access tooother resources.</span></span> <span data-ttu-id="59988-279">Örneğin, toobe mümkün toodeploy VM'ler (veya Web Apps vs.) Geliştiriciler/işleçleri 'Katılımcısı' erişim toothose kaynak türleri de gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-279">For example, toobe able toodeploy VMs (or Web Apps etc.) Developers/Operators also need 'Contributor' access toothose resource types.</span></span> <span data-ttu-id="59988-280">Denetçiler hello anahtar kasası günlükleri depolandığı okuma erişimi toohello depolama hesabınızın olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-280">Auditors need read access toohello storage account where hello key vault logs are stored.</span></span>

<span data-ttu-id="59988-281">Bu makalenin Hello odak erişim tooyour anahtar kasası getirilmesidir olduğundan, biz yalnızca toothis konu ilgili hello ilgili bölümleri göstermek ve sertifikaları dağıtmak, anahtarları ve gizli anahtarları program aracılığıyla vb. erişimi ile ilgili Ayrıntıları atla. Bu ayrıntıları başka bölümlerde zaten ele alınmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-281">Since hello focus of this article is securing access tooyour key vault, we only illustrate hello relevant portions pertaining toothis topic and skip details regarding deploying certificates, accessing keys and secrets programmatically etc. Those details are already covered elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="59988-282">Anahtar kasası tooVMs depolanan sertifikalarını dağıtma kapsanan olarak bir [blog gönderisi](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/2016/09/14/updated-deploy-certificates-to-vms-from-customer-managed-key-vault/)ve [örnek koduna](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45343) kullanılabilir, nasıl toouse önyükleme sertifika tooauthenticate tooAzure AD tooget gösterir erişim tookey kasası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-282">Deploying certificates stored in key vault tooVMs is covered in a [blog post](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/2016/09/14/updated-deploy-certificates-to-vms-from-customer-managed-key-vault/), and there is [sample code](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45343) available that illustrates how toouse bootstrap certificate tooauthenticate tooAzure AD tooget access tookey vault.</span></span>

<span data-ttu-id="59988-283">Azure portalını kullanarak hello erişim izinleri çoğunu verilebilir, ancak sonuç toogrant ayrıntılı izinler toouse Azure PowerShell (veya Azure CLI) tooachieve hello gerekebilir istenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-283">Most of hello access permissions can be granted using Azure portal, but toogrant granular permissions you may need toouse Azure PowerShell (or Azure CLI) tooachieve hello desired result.</span></span> 

<span data-ttu-id="59988-284">PowerShell parçacıkları aşağıdaki hello varsayın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-284">hello following PowerShell snippets assume:</span></span>

* <span data-ttu-id="59988-285">Hello Azure Active Directory Yöneticisi hello üç rolleri, yani Contoso güvenlik ekibi, Contoso uygulaması Devops, Contoso uygulaması denetçiler temsil eden güvenlik gruplarını oluşturdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-285">hello Azure Active Directory administrator has created security groups that represent hello three roles, namely Contoso Security Team, Contoso App Devops, Contoso App Auditors.</span></span> <span data-ttu-id="59988-286">Hello Yöneticisi ait oldukları toohello gruplara da ekledi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-286">hello administrator has also added users toohello groups they belong.</span></span>
* <span data-ttu-id="59988-287">**ContosoAppRG** hello kaynak tüm hello kaynakların bulunduğu grubudur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-287">**ContosoAppRG** is hello resource group where all hello resources reside.</span></span> <span data-ttu-id="59988-288">**contosologstorage** hello günlüklerinin depolandığı değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-288">**contosologstorage** is where hello logs are stored.</span></span> 
* <span data-ttu-id="59988-289">Anahtar kasası **ContosoKeyVault** ve anahtar kasası günlükleri için kullanılan depolama hesabı **contosologstorage** hello olmalıdır aynı Azure konumu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-289">Key vault **ContosoKeyVault** and storage account used for key vault logs **contosologstorage** must be in hello same Azure location</span></span>

<span data-ttu-id="59988-290">İlk hello Abonelik Yöneticisi, 'anahtar kasası katkıda bulunan' ve ' kullanıcı erişimi Yöneticisi ' rolleri toohello güvenlik ekibine atar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-290">First hello subscription administrator assigns 'key vault Contributor' and 'User Access Administrator' roles toohello security team.</span></span> <span data-ttu-id="59988-291">Bu hello güvenlik takım toomanage tooother kaynaklara erişmesine izin verir ve hello kaynak grubunda ContosoAppRG anahtar kasalarını yönetme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-291">This allows hello security team toomanage access tooother resources and manage key vaults in hello resource group ContosoAppRG.</span></span>

```
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -RoleDefinitionName "key vault Contributor" -ResourceGroupName ContosoAppRG
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -RoleDefinitionName "User Access Administrator" -ResourceGroupName ContosoAppRG
```

<span data-ttu-id="59988-292">Merhaba aşağıdaki betik nasıl hello güvenlik ekibine bir anahtar kasası oluşturabilir, günlüğü kurulumu ve diğer rolleri ve hello uygulama için erişim izinlerini ayarlayın gösterilmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-292">hello following script illustrates how hello security team can create a key vault, setup logging, and set access permissions for other roles and hello application.</span></span> 

```
# Create key vault and enable logging
$sa = Get-AzureRmStorageAccount -ResourceGroup ContosoAppRG -Name contosologstorage
$kv = New-AzureRmKeyVault -VaultName ContosoKeyVault -ResourceGroup ContosoAppRG -SKU premium -Location 'westus' -EnabledForDeployment
Set-AzureRmDiagnosticSetting -ResourceId $kv.ResourceId -StorageAccountId $sa.Id -Enabled $true -Categories AuditEvent

# Data plane permissions for Security team
Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName ContosoKeyVault -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -PermissionsToKeys backup,create,delete,get,import,list,restore -PermissionsToSecrets all

# Management plane permissions for Dev/ops
# Create a new role from an existing role
$devopsrole = Get-AzureRmRoleDefinition -Name "Virtual Machine Contributor"
$devopsrole.Id = $null
$devopsrole.Name = "Contoso App Devops"
$devopsrole.Description = "Can deploy VMs that need secrets from key vault"
$devopsrole.AssignableScopes = @("/subscriptions/<SUBSCRIPTION-GUID>")

# Add permission for dev/ops so they can deploy VMs that have secrets deployed from key vaults
$devopsrole.Actions.Add("Microsoft.KeyVault/vaults/deploy/action")
New-AzureRmRoleDefinition -Role $devopsrole

# Assign this newly defined role tooDev ops security group
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso App Devops')[0].Id -RoleDefinitionName "Contoso App Devops" -ResourceGroupName ContosoAppRG

# Data plane permissions for Auditors
Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName ContosoKeyVault -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso App Auditors')[0].Id -PermissionsToKeys list -PermissionsToSecrets list
```

<span data-ttu-id="59988-293">Merhaba özel rol tanımlı, yalnızca atanabilir toohello abonelik hello ContosoAppRG kaynak grubunun oluşturulduğu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-293">hello custom role defined, is only assignable toohello subscription where hello ContosoAppRG resource group is created.</span></span> <span data-ttu-id="59988-294">Merhaba aynı özel roller diğer projeler diğer abonelikler için kullanılacaksa, buna ait kapsam eklenen daha fazla abonelik olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-294">If hello same custom roles will be used for other projects in other subscriptions, it's scope could have more subscriptions added.</span></span>

<span data-ttu-id="59988-295">Merhaba özel rol ataması hello geliştiriciler/işleçleri hello "dağıtmak/eylem" izni için kapsamlı toohello kaynak grubudur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-295">hello custom role assignment for hello developers/operators for hello "deploy/action" permission is scoped toohello resource group.</span></span> <span data-ttu-id="59988-296">Bu şekilde yalnızca hello VM'ler 'ContosoAppRG' hello gizli (SSL sertifikası ve önyükleme cert) alacak hello kaynak grubunda oluşturuldu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-296">This way only hello VMs created in hello resource group 'ContosoAppRG' will get hello secrets (SSL cert and bootstrap cert).</span></span> <span data-ttu-id="59988-297">Farklı bir kaynak grubunda dev/ops ekibinin bir üyesi oluşturur herhangi bir VM hello gizli URI'ler biliyorsa bile mümkün tooget bu Sırları olmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-297">Any VMs that a member of dev/ops team creates in other resource group will not be able tooget these secrets even if they knew hello secret URIs.</span></span>

<span data-ttu-id="59988-298">Bu örnekte basit bir senaryo gösterilmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-298">This example depicts a simple scenario.</span></span> <span data-ttu-id="59988-299">Gerçek Hayatta senaryoları daha karmaşık olabilir ve tooadjust izinleri tooyour anahtar kasası gereksinimlerinize göre gerekebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-299">Real life scenarios may be more complex and you may need tooadjust permissions tooyour key vault based on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="59988-300">Örneğin, Bizim örneğimizde, bu güvenlik ekibi, geliştiricilerin/işleçleri takım gerek tooreference kendi uygulamalarında hello anahtarı ve gizli başvurular (URI'ler ve parmak izleri) sağlayacak varsayıyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-300">For example, in our example, we assume that security team will provide hello key and secret references (URIs and thumbprints) that developers/operators team need tooreference in their applications.</span></span> <span data-ttu-id="59988-301">Bu nedenle, bunlar herhangi bir veri düzlemi erişim toogrant geliştiriciler/işleçleri gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-301">Hence, they don't need toogrant developers/operators any data plane access.</span></span> <span data-ttu-id="59988-302">Ayrıca, bu örnekte anahtar kasanızın güvenliğini sağlama konusuna odaklanılmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-302">Also, note that this example focuses on securing your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="59988-303">Benzer göz önünde bulundurarak toosecure verilen [Vm'leriniz](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/security/), [depolama hesapları](../storage/common/storage-security-guide.md) ve diğer Azure kaynaklarına çok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-303">Similar consideration should be given toosecure [your VMs](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/security/), [storage accounts](../storage/common/storage-security-guide.md) and other Azure resources too.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="59988-304">Not: Bu örnekte, üretim sırasında anahtar kasası erişiminin nasıl kilitleneceği gösterilmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-304">Note: This example shows how key vault access will be locked down in production.</span></span> <span data-ttu-id="59988-305">Merhaba geliştiricilerin kendi abonelik veya kaynak grubu, tam izinleri toomanage kendi kasa, sanal makineleri ve depolama hesabı nerede bunlar hello uygulama geliştirmek sahip oldukları olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-305">hello developers should have their own subscription or resourcegroup where they have full permissions toomanage their vaults, VMs and storage account where they develop hello application.</span></span>
> 
> 

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="59988-306">Kaynaklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-306">Resources</span></span>
* [<span data-ttu-id="59988-307">Azure Active Directory Rol Tabanlı Erişim Denetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-307">Azure Active Directory Role-based Access Control</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-configure.md)
  
  <span data-ttu-id="59988-308">Bu makalede hello açıklanmaktadır Azure Active Directory rol tabanlı erişim denetimi ve nasıl çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-308">This article explains hello Azure Active Directory Role-based Access Control and how it works.</span></span>
* [<span data-ttu-id="59988-309">RBAC: Yerleşik Roller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-309">RBAC: Built in Roles</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)
  
  <span data-ttu-id="59988-310">Bu makale ayrıntıları tüm kullanılabilir RBAC yerleşik rolleri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-310">This article details all hello built-in roles available in RBAC.</span></span>
* [<span data-ttu-id="59988-311">Resource Manager dağıtımını ve klasik dağıtımı anlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-311">Understanding Resource Manager deployment and classic deployment</span></span>](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md)
  
  <span data-ttu-id="59988-312">Bu makalede hello Resource Manager dağıtımını ve klasik dağıtım modellerine açıklanmakta ve hello Resource Manager ve kaynak grupları kullanmanın yararları hello açıklanmaktadır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-312">This article explains hello Resource Manager deployment and classic deployment models, and explains hello benefits of using hello Resource Manager and resource groups</span></span>
* [<span data-ttu-id="59988-313">Rol Tabanlı Erişim Denetimini Azure PowerShell ile Yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-313">Manage Role-Based Access Control with Azure PowerShell</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-manage-access-powershell.md)
  
  <span data-ttu-id="59988-314">Bu makalede, nasıl toomanage rol tabanlı erişim denetimini Azure PowerShell ile açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-314">This article explains how toomanage role-based access control with Azure PowerShell</span></span>
* [<span data-ttu-id="59988-315">Rol tabanlı erişim denetimini hello REST API ile yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-315">Managing Role-Based Access Control with hello REST API</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-manage-access-rest.md)
  
  <span data-ttu-id="59988-316">Bu makalede nasıl toouse hello REST API toomanage RBAC gösterilmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-316">This article shows how toouse hello REST API toomanage RBAC.</span></span>
* [<span data-ttu-id="59988-317">Ignite’tan Microsoft Azure için Rol Tabanlı Erişim Denetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-317">Role-Based Access Control for Microsoft Azure from Ignite</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Ignite/2015/BRK2707)
  
  <span data-ttu-id="59988-318">Bağlantı tooa hello 2015 MS Ignite Konferanstan Channel 9 video budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-318">This is a link tooa video on Channel 9 from hello 2015 MS Ignite conference.</span></span> <span data-ttu-id="59988-319">Bu oturumda, bunlar hakkında konuşun erişim yönetimi ve Azure raporlama özellikleri ve tooAzure abonelikleri Azure Active Directory'yi kullanarak erişimi güvenli hale getirme geçici en iyi yöntemler keşfedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-319">In this session, they talk about access management and reporting capabilities in Azure, and explore best practices around securing access tooAzure subscriptions using Azure Active Directory.</span></span>
* [<span data-ttu-id="59988-320">OAuth 2.0 ile Azure Active Directory kullanarak erişim tooweb uygulamaları yetkilendirmek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-320">Authorize access tooweb applications using OAuth 2.0 and Azure Active Directory</span></span>](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md)
  
  <span data-ttu-id="59988-321">Bu makalede Azure Active Directory ile kimlik doğrulaması için tam OAuth 2.0 akışı açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-321">This article describes complete OAuth 2.0 flow for authenticating with Azure Active Directory.</span></span>
* [<span data-ttu-id="59988-322">anahtar kasası Yönetim REST API’leri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-322">key vault Management REST APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx)
  
  <span data-ttu-id="59988-323">Bu belge, anahtar kasası erişim ilkesi ayarı dahil olmak üzere, anahtarınızı programlı olarak kasa hello REST API'leri toomanage hello başvurudur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-323">This document is hello reference for hello REST APIs toomanage your key vault programmatically, including setting key vault access policy.</span></span>
* [<span data-ttu-id="59988-324">anahtar kasası REST API’leri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-324">key vault REST APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903609.aspx)
  
  <span data-ttu-id="59988-325">Bağlantı tookey kasası REST API başvuru belgeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-325">Link tookey vault REST API reference documentation.</span></span>
* [<span data-ttu-id="59988-326">Anahtar erişim denetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-326">Key access control</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx#BKMK_KeyAccessControl)
  
  <span data-ttu-id="59988-327">Bağlantı tooSecret erişim denetimi başvuru belgeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-327">Link tooSecret access control reference documentation.</span></span>
* [<span data-ttu-id="59988-328">Gizli anahtar erişim denetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-328">Secret access control</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx#BKMK_SecretAccessControl)
  
  <span data-ttu-id="59988-329">Bağlantı tooKey erişim denetimi başvuru belgeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-329">Link tooKey access control reference documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="59988-330">PowerShell kullanarak anahtar kasası erişimini [ayarlama](https://msdn.microsoft.com/library/mt603625.aspx) ve [kaldırma](https://msdn.microsoft.com/library/mt619427.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-330">[Set](https://msdn.microsoft.com/library/mt603625.aspx) and [Remove](https://msdn.microsoft.com/library/mt619427.aspx) key vault access policy using PowerShell</span></span>
  
  <span data-ttu-id="59988-331">PowerShell cmdlet'leri toomanage anahtar kasası erişim ilkesi için bağlantılar tooreference belgeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-331">Links tooreference documentation for PowerShell cmdlets toomanage key vault access policy.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="59988-332">Sonraki Adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-332">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="59988-333">Bir yöneticiye yönelik başlama öğreticisi için bkz. [Azure anahtar kasası ile çalışmaya başlama](key-vault-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-333">For a getting started tutorial for an administrator, see [Get Started with Azure key vault](key-vault-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="59988-334">Anahtar Kasası'na yönelik kullanım günlüğü hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Azure anahtar kasası günlüğü](key-vault-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-334">For more information about usage logging for key vault, see [Azure key vault Logging](key-vault-logging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="59988-335">Azure anahtar kasası ile anahtarları ve gizli anahtarları kullanma hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Anahtarlar ve Gizli Anahtarlar Hakkında](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-335">For more information about using keys and secrets with Azure key vault, see [About Keys and Secrets](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="59988-336">Anahtar kasası hakkında sorularınız varsa, hello ziyaret [Azure anahtar kasası forumları](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=AzureKeyVault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59988-336">If you have questions about key vault, visit hello [Azure key vault Forums](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=AzureKeyVault)</span></span>

