---
title: "aaaAzure Service Bus Mesajlaşma hizmetine genel bakış | Microsoft Docs"
description: "Service Bus mesajlaşması ve Azure Geçiş’in açıklaması"
services: service-bus-messaging
documentationcenter: .net
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f99766cb-8f4b-4baf-b061-4b1e2ae570e4
ms.service: service-bus-messaging
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: get-started-article
ms.date: 05/25/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: ede2904e11544d8f9428a2d657dcc77dacd95ac4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-messaging-flexible-data-delivery-in-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="b12a5-103">Service Bus Mesajlaşma hizmeti: hello bulutta esnek veri teslimatı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-103">Service Bus messaging: flexible data delivery in hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="b12a5-104">Microsoft Azure Service Bus, güvenilir bir bilgi teslimatı hizmetidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-104">Microsoft Azure Service Bus is a reliable information delivery service.</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-105">Bu hizmet amacını Hello toomake daha kolay iletişimidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-105">hello purpose of this service is toomake communication easier.</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-106">İki veya daha fazla taraf tooexchange bilgi almak istediğinizde, bir iletişim yönetici ihtiyaç duyar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-106">When two or more parties want tooexchange information, they need a communication facilitator.</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-107">Service Bus ise aracılı ya da üçüncü taraf iletişim mekanizmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-107">Service Bus is a brokered, or third-party communication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-108">Bu benzer tooa posta hello Fiziksel dünyadaki hizmetidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-108">This is similar tooa postal service in hello physical world.</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-109">Posta hizmetleri çok kolay toosend farklı türdeki mektupların ve teslimat garantileriyle çeşitli paketlerle herhangi bir yere hello world kolaylaştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-109">Postal services make it very easy toosend different kinds of letters and packages with a variety of delivery guarantees, anywhere in hello world.</span></span>

<span data-ttu-id="b12a5-110">Benzer toohello posta harfler, Service Bus teslim hello gönderen ve hello alıcı esnek bilgi teslimat hizmetidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-110">Similar toohello postal service delivering letters, Service Bus is flexible information delivery from both hello sender and hello recipient.</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-111">ileti hizmeti hello sağlar hello iki tarafların hiçbir zaman çevrimiçi aynı saat veya hello kullanılabilir olmasalar aynı tam Merhaba her iki olsa bile, hello bilgi teslim saati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-111">hello messaging service ensures that hello information is delivered even if hello two parties are never both online at hello same time, or if they aren't available at hello exact same time.</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-112">Aracısız iletişim benzer tooplacing bir telefon araması (veya bir telefon araması toobe - aracılı mesajlaşmaya benzeyen daha çok çağrı bekletme ve arayan kimliği önce kullanılma) olsa da bu şekilde, ileti benzer toosending bir harf ortamıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-112">In this way, messaging is similar toosending a letter, while non-brokered communication is similar tooplacing a phone call (or how a phone call used toobe - before call waiting and caller ID, which are much more like brokered messaging).</span></span>

<span data-ttu-id="b12a5-113">Merhaba ileti gönderen ayrıca gibi işlemler, Yineleme algılaması, zamana bağlı süre sonu ve toplu işleme teslimat özelliklerini çeşitli isteyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-113">hello message sender can also require a variety of delivery characteristics including transactions, duplicate detection, time-based expiration, and batching.</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-114">Bu düzenler de posta hizmetindekilerle benzerlik gösterir: tekrar teslimat, gerekli imza, adres değişikliği veya geri çağırma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-114">These patterns have postal analogies as well: repeat delivery, required signature, address change, or recall.</span></span>

<span data-ttu-id="b12a5-115">Service Bus, iki farklı mesajlaşma desenini destekler: *Azure Geçişi* ve *Service Bus Mesajlaşması*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-115">Service Bus supports two distinct messaging patterns: *Azure Relay* and *Service Bus Messaging*.</span></span>

## <a name="azure-relay"></a><span data-ttu-id="b12a5-116">Azure Geçişi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-116">Azure Relay</span></span>
<span data-ttu-id="b12a5-117">Merhaba [WCF geçiş](../service-bus-relay/relay-what-is-it.md) Azure geçiş bileşenidir birçok farklı aktarım protokolünü destekleyen merkezileştirilmiş (ancak yüksek yük dengeli) bir hizmet ve Web Hizmetleri standartları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-117">hello [WCF Relay](../service-bus-relay/relay-what-is-it.md) component of Azure Relay is a centralized (but highly load-balanced) service that supports a variety of different transport protocols and Web services standards.</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-118">Bunlar; SOAP, WS-* ve hatta REST'i bile içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-118">This includes SOAP, WS-*, and even REST.</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-119">Merhaba [geçiş hizmeti](../service-bus-relay/service-bus-dotnet-how-to-use-relay.md) birçok farklı geçiş bağlanabilirliği seçeneği sağlar ve mümkün olduğunda doğrudan eşler arası bağlantılar anlaşmasına yardım edebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-119">hello [relay service](../service-bus-relay/service-bus-dotnet-how-to-use-relay.md) provides a variety of different relay connectivity options and can help negotiate direct peer-to-peer connections when it is possible.</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-120">Hizmet veri yolu hello Windows Communication Foundation (WCF), her ikisi de hesaba tooperformance ve kullanılabilirlik, kullanan .NET geliştiricileri için optimize edilmiştir ve SOAP ve REST arabirimleri aracılığıyla geçiş hizmetine tam erişim tooits sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-120">Service Bus is optimized for .NET developers who use hello Windows Communication Foundation (WCF), both with regard tooperformance and usability, and provides full access tooits relay service through SOAP and REST interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-121">Bu, tüm SOAP ve REST programlama ortamı toointegrate Service Bus ile mümkün kılar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-121">This makes it possible for any SOAP or REST programming environment toointegrate with Service Bus.</span></span>

<span data-ttu-id="b12a5-122">Merhaba geçiş hizmeti, geleneksel tek yönlü mesajlaşmayı, istek/yanıt mesajlaşmasını ve eş eş Mesajlaşma destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-122">hello relay service supports traditional one-way messaging, request/response messaging, and peer-to-peer messaging.</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-123">Ayrıca olay dağıtımını destekler Internet kapsamda tooenable yayımlama-abone olma senaryoları ve Artırılmış uçtan uca verimliliğe yönelik çift yönlü yuva iletişimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-123">It also supports event distribution at Internet-scope tooenable publish-subscribe scenarios and bi-directional socket communication for increased point-to-point efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-124">Merhaba geçişli Mesajlaşma düzeninde bir şirket içi hizmet toohello geçiş Hizmeti giden bir bağlantı noktası üzerinden bağlanır ve tooa belirli randevu adresine bağlanan iletişim için çift yönlü yuva oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-124">In hello relayed messaging pattern, an on-premises service connects toohello relay service through an outbound port and creates a bi-directional socket for communication tied tooa particular rendezvous address.</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-125">Merhaba istemci hello randevu adresini hedef toohello geçiş hizmetine iletiler göndererek hello şirket içi hizmetiyle sonra iletişim kurabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-125">hello client can then communicate with hello on-premises service by sending messages toohello relay service targeting hello rendezvous address.</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-126">Merhaba geçiş hizmeti sonra "iletileri toohello şirket içi hizmeti aracılığıyla hello çift yönlü Yuva zaten yerinde geçiş".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-126">hello relay service will then "relay" messages toohello on-premises service through hello bi-directional socket already in place.</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-127">Merhaba istemci gerekmez doğrudan bağlantı toohello şirket içi hizmet veya nerede bulunduğunu hello ve hello şirket içi hizmet gelen bağlantı noktalarının gerek yoktur gerekli BT tooknow değil hello Güvenlik Duvarı'nda Aç.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-127">hello client does not need a direct connection toohello on-premises service, nor is it required tooknow where hello service resides, and hello on-premises service does not need any inbound ports open on hello firewall.</span></span>

<span data-ttu-id="b12a5-128">WCF "geçiş" bağlamalarının bir paketini kullanarak şirket içi hizmet hello geçiş hizmeti arasında hello bağlantı başlatır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-128">You initiate hello connection between your on-premises service and hello relay service, using a suite of WCF "relay" bindings.</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-129">Merhaba arka planda hello geçiş bağlamaları hello bulutta Service Bus ile tümleşen tootransport bağlama öğeleri tasarlanmış toocreate WCF kanalı bileşenlerini eşleşir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-129">Behind hello scenes, hello relay bindings map tootransport binding elements designed toocreate WCF channel components that integrate with Service Bus in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="b12a5-130">WCF geçiş birçok avantaj sunar, ancak hello server gerektirir ve istemci tooboth aynı sırada toosend zaman ileti alıp hello çevrimiçi olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-130">WCF Relay provides many benefits, but requires hello server and client tooboth be online at hello same time in order toosend and receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-131">Bu tarayıcılar gibi mobil uygulamalar, yalnızca bazen bağlanan ve benzeri istemciler veya hangi hello istekler genellikle uzun ömürlü değil, HTTP Stili iletişim için en uygun değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-131">This is not optimal for HTTP-style communication, in which hello requests may not be typically long-lived, nor for clients that connect only occasionally, such as browsers, mobile applications, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-132">Aracılı mesajlaşma, ayrılmış iletişimi destekler ve kendine özgü avantajları vardır. Örneğin, istemciler ve sunucular gerektiğinde bağlanır ve zaman uyumsuz olarak işlemlerini gerçekleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-132">Brokered messaging supports decoupled communication, and has its own advantages; clients and servers can connect when needed and perform their operations in an asynchronous manner.</span></span>

## <a name="brokered-messaging"></a><span data-ttu-id="b12a5-133">Aracılı mesajlaşma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-133">Brokered messaging</span></span>
<span data-ttu-id="b12a5-134">Buna karşılık toohello düzeni, Service Bus Mesajlaşma, geçiş veya [aracılı Mesajlaşma](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) olarak zaman uyumsuz veya "geçici olarak düşünülebilir."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-134">In contrast toohello relay scheme, Service Bus messaging, or [brokered messaging](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) can be thought of as asynchronous, or "temporally decoupled."</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-135">Üreticiler (göndericiler) ve tüketicilerin (Alıcılar) sahip çevrimiçi toobe Merhaba aynı anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-135">Producers (senders) and consumers (receivers) do not have toobe online at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-136">Merhaba Mesajlaşma altyapısı depoladıktan iletileri bir "aracıda" (kuyruk gibi) hello kullanıcı taraf hazır tooreceive kadar bunları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-136">hello messaging infrastructure reliably stores messages in a "broker" (such as a queue) until hello consuming party is ready tooreceive them.</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-137">Bu, ya da gönüllü bağlantısı kesilmiş hello dağıtılmış uygulama toobe hello bileşenlerinin sağlar; Örneğin Bakım veya hello tüm sistem etkilemeden tooa bileşen kilitlenme nedeniyle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-137">This allows hello components of hello distributed application toobe disconnected, either voluntarily; for example, for maintenance, or due tooa component crash, without affecting hello entire system.</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-138">Ayrıca, hello alıcı uygulamanın yalnızca gerekli toorun hello hello iş günü sonunda olup bir stok yönetim sisteminin gibi hello günün belirli zamanlarında yalnızca çevrimiçi toocome olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-138">Furthermore, hello receiving application may only have toocome online during certain times of hello day, such as an inventory management system that only is required toorun at hello end of hello business day.</span></span>

<span data-ttu-id="b12a5-139">Merhaba çekirdek hello Service Bus aracılı Mesajlaşma altyapısının kuyruklar, konu başlıkları ve abonelikleri bileşenleridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-139">hello core components of hello Service Bus brokered messaging infrastructure are queues, topics, and subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="b12a5-140">Hello birincil fark konuları toomultiple alıcılar gönderme dahil olmak üzere Gelişmiş içerik tabanlı Yönlendirme ve teslimat mantığı için kullanılabilen Yayınla/Abone ol işlevlerini desteklemesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-140">hello primary difference is that topics support publish/subscribe capabilities that can be used for sophisticated content-based routing and delivery logic, including sending toomultiple recipients.</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-141">Bu bileşenler zamana bağlı ayırma, yayımla/abone ol ve yük dengelemesi gibi yeni, zaman uyumsuz mesajlaşma senaryolarına olanak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-141">These components enable new asynchronous messaging scenarios, such as temporal decoupling, publish/subscribe, and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="b12a5-142">Bu mesajlaşma varlıkları hakkında daha fazla bilgi edinmek için bkz. [Service Bus kuyrukları, konu başlıkları ve abonelikleri](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-142">For more information about these messaging entities, see [Service Bus queues, topics, and subscriptions](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b12a5-143">Merhaba WCF geçiş altyapısıyla hello aracılı Mesajlaşma gibi yetenek WCF ve .NET Framework programcıları için ve ayrıca REST aracılığıyla sağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-143">As with hello WCF Relay infrastructure, hello brokered messaging capability is provided for WCF and .NET Framework programmers, and also via REST.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b12a5-144">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-144">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="b12a5-145">Service Bus Mesajlaşma, hakkında daha fazla toolearn aşağıdaki konularda hello bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-145">toolearn more about Service Bus messaging, see hello following topics.</span></span>

* [<span data-ttu-id="b12a5-146">Service Bus ile ilgili temel bilgiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-146">Service Bus fundamentals</span></span>](service-bus-fundamentals-hybrid-solutions.md)
* [<span data-ttu-id="b12a5-147">Service Bus kuyrukları, konu başlıkları ve abonelikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-147">Service Bus queues, topics, and subscriptions</span></span>](service-bus-queues-topics-subscriptions.md)
* [<span data-ttu-id="b12a5-148">Nasıl toouse Service Bus kuyrukları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-148">How toouse Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)
* [<span data-ttu-id="b12a5-149">Nasıl toouse Service Bus konuları ve abonelikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12a5-149">How toouse Service Bus topics and subscriptions</span></span>](service-bus-dotnet-how-to-use-topics-subscriptions.md)

