---
title: "Azure Service Bus kullanarak performansı artırmak için aaaBest yöntemler | Microsoft Docs"
description: "Nasıl toouse alışverişi sırasında Service Bus toooptimize performans iletileri aracılı açıklar."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: e756c15d-31fc-45c0-8df4-0bca0da10bb2
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/10/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 52764d227757cbb11246675878933f21685817f1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="best-practices-for-performance-improvements-using-service-bus-messaging"></a><span data-ttu-id="6bd49-103">Service Bus Mesajlaşma hizmeti kullanarak performans iyileştirmeleri için en iyi yöntemler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-103">Best Practices for performance improvements using Service Bus Messaging</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-104">Bu makalede nasıl toouse [Azure Service Bus Mesajlaşma](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/) alışverişi sırasında toooptimize performans aracılı iletiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-104">This article describes how toouse [Azure Service Bus messaging](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/) toooptimize performance when exchanging brokered messages.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-105">Bu konunun ilk bölümü Hello toohelp performansı artırır sunulan hello farklı mekanizmaları açıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-105">hello first part of this topic describes hello different mechanisms that are offered toohelp increase performance.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-106">Merhaba ikinci bölümü Kılavuzu nasıl toouse Service Bus sunabileceğiniz şekilde hello belirli bir senaryo en iyi performans sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-106">hello second part provides guidance on how toouse Service Bus in a way that can offer hello best performance in a given scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-107">Bu konu boyunca hello terimi "istemci" Service Bus erişen tooany varlık anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-107">Throughout this topic, hello term "client" refers tooany entity that accesses Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-108">Bir istemci bir gönderici veya bir alıcı hello rolüne alabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-108">A client can take hello role of a sender or a receiver.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-109">Merhaba terimi "gönderen" iletileri tooa hizmet veri yolu kuyruğu ya da konu gönderdiği Service Bus kuyruk veya konu istemci için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-109">hello term "sender" is used for a Service Bus queue or topic client that sends messages tooa Service Bus queue or topic.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-110">Merhaba terimi "alıcı" hizmet veri yolu kuyruğu ya da abonelik iletileri alan tooa hizmet veri yolu kuyruğu ya da abonelik istemci anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-110">hello term "receiver" refers tooa Service Bus queue or subscription client that receives messages from a Service Bus queue or subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-111">Bu bölümler Service Bus toohelp artırma performans kullandığını birkaç kavramları tanıtır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-111">These sections introduce several concepts that Service Bus uses toohelp boost performance.</span></span>

## <a name="protocols"></a><span data-ttu-id="6bd49-112">Protokoller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-112">Protocols</span></span>
<span data-ttu-id="6bd49-113">Hizmet veri yolu istemcileri toosend sağlar ve üç protokolden birini aracılığıyla iletileri alabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-113">Service Bus enables clients toosend and receive messages via one of three protocols:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6bd49-114">Gelişmiş Message Queuing Protokolü (AMQP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-114">Advanced Message Queuing Protocol (AMQP)</span></span>
2. <span data-ttu-id="6bd49-115">Service Bus Mesajlaşma protokolünü (SBMP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-115">Service Bus Messaging Protocol (SBMP)</span></span>
3. <span data-ttu-id="6bd49-116">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-116">HTTP</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-117">Merhaba Mesajlaşma fabrikası var olduğu sürece bunlar hello bağlantı tooService Bus korumak için AMQP ve SBMP daha etkili olurlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-117">AMQP and SBMP are more efficient, because they maintain hello connection tooService Bus as long as hello messaging factory exists.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-118">Ayrıca, toplu işleme ve prefetching uygular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-118">It also implements batching and prefetching.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-119">Açıkça belirtilmediği sürece, bu konudaki tüm içeriğin AMQP veya SBMP hello kullanımını varsayar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-119">Unless explicitly mentioned, all content in this topic assumes hello use of AMQP or SBMP.</span></span>

## <a name="reusing-factories-and-clients"></a><span data-ttu-id="6bd49-120">Oluşturucular ve istemcilerin yeniden kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-120">Reusing factories and clients</span></span>
<span data-ttu-id="6bd49-121">Service Bus istemci nesneleri, gibi [QueueClient] [ QueueClient] veya [MessageSender][MessageSender], aracılığıyla oluşturulan bir [Eventhubclient] [ MessagingFactory] bağlantılarının iç yönetimi de sağlayan nesne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-121">Service Bus client objects, such as [QueueClient][QueueClient] or [MessageSender][MessageSender], are created through a [MessagingFactory][MessagingFactory] object, which also provides internal management of connections.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-122">İleti gönderme ve hello sonraki ileti gönderirken daha sonra yeniden oluşturduktan sonra ileti oluşturucuları veya kuyruk, konu ve abonelik istemcileri kapatmalısınız değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-122">You should not close messaging factories or queue, topic, and subscription clients after you send a message, and then re-create them when you send hello next message.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-123">Bir Mesajlaşma fabrikası kapatma hello bağlantı toohello Service Bus hizmetini siler ve yeni bir bağlantı hello Fabrika yeniden zaman kurulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-123">Closing a messaging factory deletes hello connection toohello Service Bus service, and a new connection is established when recreating hello factory.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-124">Yeniden kullanarak önleyebilirsiniz pahalı bir işlem hello aynı Fabrika ve istemci bir bağlantıdır oluşturma için birden çok operations nesneleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-124">Establishing a connection is an expensive operation that you can avoid by re-using hello same factory and client objects for multiple operations.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-125">Güvenli bir şekilde hello kullanabilirsiniz [QueueClient] [ QueueClient] eşzamanlı zaman uyumsuz işlemleri ve birden çok iş parçacığı ileti göndermek için nesne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-125">You can safely use hello [QueueClient][QueueClient] object for sending messages from concurrent asynchronous operations and multiple threads.</span></span> 

## <a name="concurrent-operations"></a><span data-ttu-id="6bd49-126">Eşzamanlı operasyonlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-126">Concurrent operations</span></span>
<span data-ttu-id="6bd49-127">Bir işlemi gerçekleştirilirken (gönderme, alma, silme, vb.) biraz zaman alabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-127">Performing an operation (send, receive, delete, etc.) takes some time.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-128">Bu süre hello işlemi hello işlenmesini hello Service Bus hizmeti tarafından hello istek ve hello yanıt toohello gecikme ekleme içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-128">This time includes hello processing of hello operation by hello Service Bus service in addition toohello latency of hello request and hello reply.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-129">saat başına işlemlerinin tooincrease hello sayısı, işlemler aynı anda yürütmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-129">tooincrease hello number of operations per time, operations must execute concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-130">Birkaç farklı yolla bunu yapabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-130">You can do this in several different ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="6bd49-131">**Zaman uyumsuz işlemleri**: hello istemci işlemlerini zaman uyumsuz işlemleri gerçekleştirerek zamanlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-131">**Asynchronous operations**: hello client schedules operations by performing asynchronous operations.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-132">Merhaba önceki isteği tamamlanmadan önce hello sonraki isteği başlatıldı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-132">hello next request is started before hello previous request is completed.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-133">Merhaba, zaman uyumsuz gönderme işlemi örneği aşağıdadır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-133">hello following is an example of an asynchronous send operation:</span></span>
  
 ```csharp
  BrokeredMessage m1 = new BrokeredMessage(body);
  BrokeredMessage m2 = new BrokeredMessage(body);
  
  Task send1 = queueClient.SendAsync(m1).ContinueWith((t) => 
    {
      Console.WriteLine("Sent message #1");
    });
  Task send2 = queueClient.SendAsync(m2).ContinueWith((t) => 
    {
      Console.WriteLine("Sent message #2");
    });
  Task.WaitAll(send1, send2);
  Console.WriteLine("All messages sent");
  ```
  
  <span data-ttu-id="6bd49-134">Bu bir örnektir zaman uyumsuz bir alma işlemi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-134">This is an example of an asynchronous receive operation:</span></span>
  
  ```csharp
  Task receive1 = queueClient.ReceiveAsync().ContinueWith(ProcessReceivedMessage);
  Task receive2 = queueClient.ReceiveAsync().ContinueWith(ProcessReceivedMessage);
  
  Task.WaitAll(receive1, receive2);
  Console.WriteLine("All messages received");
  
  async void ProcessReceivedMessage(Task<BrokeredMessage> t)
  {
    BrokeredMessage m = t.Result;
    Console.WriteLine("{0} received", m.Label);
    await m.CompleteAsync();
    Console.WriteLine("{0} complete", m.Label);
  }
  ```
* <span data-ttu-id="6bd49-135">**Birden çok oluşturucuları**: tarafından oluşturulan tüm istemciler (toplama tooreceivers Gönderenler) hello aynı Fabrika paylaşım bir TCP bağlantısı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-135">**Multiple factories**: all clients (senders in addition tooreceivers) that are created by hello same factory share one TCP connection.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-136">Merhaba maksimum ileti işleme hello bu TCP bağlantısı üzerinden gidebilirsiniz işlemlerinin sayısı sınırlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-136">hello maximum message throughput is limited by hello number of operations that can go through this TCP connection.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-137">tek bir Fabrika ile elde edilebilir hello verimlilik TCP gidiş dönüş süreleri ve ileti boyutu olmadığına göre değişir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-137">hello throughput that can be obtained with a single factory varies greatly with TCP round-trip times and message size.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-138">tooobtain yüksek işleme hızları, birden çok Mesajlaşma oluşturucuları kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-138">tooobtain higher throughput rates, you should use multiple messaging factories.</span></span>

## <a name="receive-mode"></a><span data-ttu-id="6bd49-139">Mod alma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-139">Receive mode</span></span>
<span data-ttu-id="6bd49-140">Bir kuyruk veya abonelik istemci oluştururken, alma modu belirtebilirsiniz: *gözlem kilidinin* veya *alma ve silme*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-140">When creating a queue or subscription client, you can specify a receive mode: *Peek-lock* or *Receive and Delete*.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-141">Merhaba varsayılan alma modu olan [PeekLock][PeekLock].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-141">hello default receive mode is [PeekLock][PeekLock].</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-142">Bu modda çalışırken hello istemci isteği tooreceive hizmet yolundan bir ileti gönderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-142">When operating in this mode, hello client sends a request tooreceive a message from Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-143">Merhaba istemci selamlama iletisine aldıktan sonra bir istek toocomplete hello iletisi gönderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-143">After hello client has received hello message, it sends a request toocomplete hello message.</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-144">Merhaba ayarı aldığınızda modu çok[ReceiveAndDelete][ReceiveAndDelete], her iki adım tek bir istekte birleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-144">When setting hello receive mode too[ReceiveAndDelete][ReceiveAndDelete], both steps are combined in a single request.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-145">Bu hello işlemlerini Genel sayı azaltır ve hello artırabilir Genel ileti üretilen işi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-145">This reduces hello overall number of operations, and can improve hello overall message throughput.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-146">Bu performans kazancı iletileri kaybı hello risk gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-146">This performance gain comes at hello risk of losing messages.</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-147">Hizmet veri yolu, alma ve silme işlemleri için işlemleri desteklemiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-147">Service Bus does not support transactions for receive-and-delete operations.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-148">Ayrıca, hangi hello istemci istediği toodefer tüm senaryolar için gözlem kilidinin semantiği gereklidir veya [sahipsiz](service-bus-dead-letter-queues.md) bir ileti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-148">In addition, peek-lock semantics are required for any scenarios in which hello client wants toodefer or [dead-letter](service-bus-dead-letter-queues.md) a message.</span></span>

## <a name="client-side-batching"></a><span data-ttu-id="6bd49-149">İstemci-tarafı toplu işleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-149">Client-side batching</span></span>
<span data-ttu-id="6bd49-150">İstemci-tarafı toplu işleme, kuyruk veya konu istemci toodelay hello bir ileti belirli bir süre gönderme sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-150">Client-side batching enables a queue or topic client toodelay hello sending of a message for a certain period of time.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-151">Merhaba istemci bu süre içinde ek iletiler gönderirse, tek bir toplu hello iletilerinde iletir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-151">If hello client sends additional messages during this time period, it transmits hello messages in a single batch.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-152">İstemci-tarafı toplu işleme ayrıca neden olan kuyruk veya abonelik istemci toobatch birden çok **tam** tek bir istek isteklerine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-152">Client-side batching also causes a queue or subscription client toobatch multiple **Complete** requests into a single request.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-153">Toplu işleme yüklenebilir yalnızca zaman uyumsuz **Gönder** ve **tam** işlemleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-153">Batching is only available for asynchronous **Send** and **Complete** operations.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-154">Zaman uyumlu işlemler hemen toohello Service Bus hizmetini gönderilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-154">Synchronous operations are immediately sent toohello Service Bus service.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-155">Toplu işleme için gözlem oluşur veya değil alma işlemleri ya da toplu işleme istemciler arasında etmiyorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-155">Batching does not occur for peek or receive operations, nor does batching occur across clients.</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-156">Varsayılan olarak, istemci bir toplu iş aralığı 20ms kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-156">By default, a client uses a batch interval of 20ms.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-157">Ayarı hello tarafından hello toplu aralığını değiştirebilirsiniz [BatchFlushInterval] [ BatchFlushInterval] oluşturmadan önce özelliği hello Mesajlaşma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-157">You can change hello batch interval by setting hello [BatchFlushInterval][BatchFlushInterval] property before creating hello messaging factory.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-158">Bu ayar bu fabrikası tarafından oluşturulan tüm istemcilerini etkiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-158">This setting affects all clients that are created by this factory.</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-159">toodisable toplu işleme, ayarlamak hello [BatchFlushInterval] [ BatchFlushInterval] özelliği çok**değeri, TimeSpan.Zero**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-159">toodisable batching, set hello [BatchFlushInterval][BatchFlushInterval] property too**TimeSpan.Zero**.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-160">Örneğin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-160">For example:</span></span>

```csharp
MessagingFactorySettings mfs = new MessagingFactorySettings();
mfs.TokenProvider = tokenProvider;
mfs.NetMessagingTransportSettings.BatchFlushInterval = TimeSpan.FromSeconds(0.05);
MessagingFactory messagingFactory = MessagingFactory.Create(namespaceUri, mfs);
```

<span data-ttu-id="6bd49-161">Toplu işleme Faturalanabilir Mesajlaşma işlemlerinin hello sayısı etkilemez ve yalnızca hello Service Bus istemci protokolü kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-161">Batching does not affect hello number of billable messaging operations, and is available only for hello Service Bus client protocol.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-162">Toplu işleme Hello HTTP protokolünü desteklemiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-162">hello HTTP protocol does not support batching.</span></span>

## <a name="batching-store-access"></a><span data-ttu-id="6bd49-163">Mağaza erişimi toplu işleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-163">Batching store access</span></span>
<span data-ttu-id="6bd49-164">tooits iç deposu yazdığında tooincrease hello verimini kuyruk, konu veya abonelik, hizmet veri yolu birden fazla ileti toplu işlemleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-164">tooincrease hello throughput of a queue, topic, or subscription, Service Bus batches multiple messages when it writes tooits internal store.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-165">Bir kuyruk veya konu etkinleştirilirse, hello deposuna iletileri yazma toplu hale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-165">If enabled on a queue or topic, writing messages into hello store will be batched.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-166">Bir kuyruk veya abonelik etkinleştirilirse, hello deposundan iletilerini silerken toplu hale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-166">If enabled on a queue or subscription, deleting messages from hello store will be batched.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-167">Toplu depolama erişimi için bir varlık etkinleştirilirse, hizmet veri yolu tarafından varlık too20ms ayarlama ile ilgili bir depolama yazma işlemi geciktirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-167">If batched store access is enabled for an entity, Service Bus delays a store write operation regarding that entity by up too20ms.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-168">Bu zaman aralığı boyunca gerçekleşen ek depolama işlem toohello toplu eklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-168">Additional store operations that occur during this interval are added toohello batch.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-169">Toplu depolama erişim yalnızca etkiler **Gönder** ve **tam** işlemleri; alma işlemleri etkilenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-169">Batched store access only affects **Send** and **Complete** operations; receive operations are not affected.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-170">Toplu depolama erişim bir varlığı üzerinde bir özelliktir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-170">Batched store access is a property on an entity.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-171">Toplu işleme toplu depolama erişimi etkinleştir tüm varlıklar arasında oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-171">Batching occurs across all entities that enable batched store access.</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-172">Yeni Kuyruk, konu veya abonelik oluştururken, toplu depolama erişim varsayılan olarak etkindir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-172">When creating a new queue, topic or subscription, batched store access is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-173">toodisable toplu depolama erişim, kümesi hello [EnableBatchedOperations] [ EnableBatchedOperations] özelliği çok**false** hello varlık oluşturmadan önce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-173">toodisable batched store access, set hello [EnableBatchedOperations][EnableBatchedOperations] property too**false** before creating hello entity.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-174">Örneğin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-174">For example:</span></span>

```csharp
QueueDescription qd = new QueueDescription();
qd.EnableBatchedOperations = false;
Queue q = namespaceManager.CreateQueue(qd);
```

<span data-ttu-id="6bd49-175">Toplu depolama erişim Faturalanabilir Mesajlaşma işlemlerinin hello sayısı etkilemez ve kuyruk, konu veya abonelik bir özelliğidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-175">Batched store access does not affect hello number of billable messaging operations, and is a property of a queue, topic, or subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-176">Merhaba bağımsız bir istemci ve hello Service Bus hizmeti arasında kullanılan modu ve hello Protokolü alırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-176">It is independent of hello receive mode and hello protocol that is used between a client and hello Service Bus service.</span></span>

## <a name="prefetching"></a><span data-ttu-id="6bd49-177">Prefetching</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-177">Prefetching</span></span>
<span data-ttu-id="6bd49-178">Bir alma işlemi gerçekleştirirken prefetching hello sıra ya da abonelik istemci tooload ek iletiler hello hizmetinden sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-178">Prefetching enables hello queue or subscription client tooload additional messages from hello service when it performs a receive operation.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-179">Merhaba istemci bu iletiler bir yerel önbellekte depolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-179">hello client stores these messages in a local cache.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-180">Merhaba hello önbellek boyutunu hello tarafından belirlenir [QueueClient.PrefetchCount] [ QueueClient.PrefetchCount] veya [SubscriptionClient.PrefetchCount] [ SubscriptionClient.PrefetchCount] Özellikler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-180">hello size of hello cache is determined by hello [QueueClient.PrefetchCount][QueueClient.PrefetchCount] or [SubscriptionClient.PrefetchCount][SubscriptionClient.PrefetchCount] properties.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-181">Prefetching sağlayan her bir istemci kendi önbelleğini korur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-181">Each client that enables prefetching maintains its own cache.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-182">Bir önbellek istemcileri arasında paylaşılmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-182">A cache is not shared across clients.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-183">Merhaba istemci alma işlemi başlatır ve önbelleğinde boş ise, hello hizmet toplu iletiler iletir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-183">If hello client initiates a receive operation and its cache is empty, hello service transmits a batch of messages.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-184">Merhaba toplu iş boyutu Hello hello önbellek veya 256 KB hello boyutu eşittir, hangisi daha küçüktür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-184">hello size of hello batch equals hello size of hello cache or 256 KB, whichever is smaller.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-185">Merhaba istemci alma işlemi başlatır ve bir ileti hello önbellek içeriyorsa, selamlama iletisine hello önbellekten alınır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-185">If hello client initiates a receive operation and hello cache contains a message, hello message is taken from hello cache.</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-186">Ne zaman bir ileti prefetched, hello hizmet kilitleri hello prefetched iletisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-186">When a message is prefetched, hello service locks hello prefetched message.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-187">Bunu yaparak, farklı bir alıcı tarafından hello prefetched ileti alınamıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-187">By doing this, hello prefetched message cannot be received by a different receiver.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-188">Merhaba kilit süresi dolmadan önce hello alıcı selamlama iletisine tamamlanamazsa, selamlama iletisine kullanılabilir tooother alıcıları haline gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-188">If hello receiver cannot complete hello message before hello lock expires, hello message becomes available tooother receivers.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-189">Merhaba iletinin kopyasını prefetched hello hello önbellekte kalır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-189">hello prefetched copy of hello message remains in hello cache.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-190">Merhaba hello tüketir alıcı önbelleğe alınan süresi kopyalama ileti toocomplete çalıştığında, bir özel durum alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-190">hello receiver that consumes hello expired cached copy will receive an exception when it tries toocomplete that message.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-191">Varsayılan olarak, hello ileti kilidi 60 saniye sonra süresi dolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-191">By default, hello message lock expires after 60 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-192">Bu değer, genişletilmiş too5 dakika olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-192">This value can be extended too5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-193">süresi dolan iletileri tooprevent hello tüketimini, hello önbellek boyutu her zaman bir istemci tarafından hello kilit zaman aşımı aralığı içinde kullanılabilecek iletileri hello sayısından küçük olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-193">tooprevent hello consumption of expired messages, hello cache size should always be smaller than hello number of messages that can be consumed by a client within hello lock time-out interval.</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-194">Hello varsayılan kilidi 60 saniye süre sonu kullanırken, iyi bir değer için [SubscriptionClient.PrefetchCount] [ SubscriptionClient.PrefetchCount] en fazla 20 kez hello hello Factory tüm alıcıları oranları işliyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-194">When using hello default lock expiration of 60 seconds, a good value for [SubscriptionClient.PrefetchCount][SubscriptionClient.PrefetchCount] is 20 times hello maximum processing rates of all receivers of hello factory.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-195">Örneğin, bir Fabrika 3 alıcıları oluşturur ve her alıcı too10 iletilerini saniye başına işleyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-195">For example, a factory creates 3 receivers, and each receiver can process up too10 messages per second.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-196">Merhaba hazırlık sayısı, 20 X 3 X 10 = 600 aşamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-196">hello prefetch count should not exceed 20 X 3 X 10 = 600.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-197">Varsayılan olarak, [QueueClient.PrefetchCount] [ QueueClient.PrefetchCount] hiçbir ek iletiler hello hizmetinden getirilen anlamına gelir kümesi too0 değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-197">By default, [QueueClient.PrefetchCount][QueueClient.PrefetchCount] is set too0, which means that no additional messages are fetched from hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-198">Merhaba ileti işlemleri veya gidiş dönüş Genel sayı azalttığı için sıra veya abonelik genel üretilen işi artar hello iletileri prefetching.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-198">Prefetching messages increases hello overall throughput for a queue or subscription because it reduces hello overall number of message operations, or round trips.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-199">Merhaba ilk ileti getirme ancak, bu kadar (artan toohello ileti boyutu) daha uzun sürer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-199">Fetching hello first message, however, will take longer (due toohello increased message size).</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-200">Bu iletiler hello istemci tarafından önceden yüklenmiş olan çünkü prefetched iletileri alma daha hızlı olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-200">Receiving prefetched messages will be faster because these messages have already been downloaded by hello client.</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-201">Hello yaşam süresi (TTL) özelliği, bir iletinin hello sunucu hello ileti toohello istemci gönderir hello aynı anda hello sunucu tarafından denetlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-201">hello time-to-live (TTL) property of a message is checked by hello server at hello time hello server sends hello message toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-202">Merhaba iletisi alındığında hello istemci selamlama iletisine'nın TTL özelliği denetlemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-202">hello client does not check hello message’s TTL property when hello message is received.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-203">Bunun yerine, selamlama iletisine hello iletinin TTL selamlama iletisine hello istemci tarafından önbelleğe olsa bile geçtiyse alınabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-203">Instead, hello message can be received even if hello message’s TTL has passed while hello message was cached by hello client.</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-204">Prefetching Faturalanabilir Mesajlaşma işlemlerinin hello sayısı etkilemez ve yalnızca hello Service Bus istemci protokolü kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-204">Prefetching does not affect hello number of billable messaging operations, and is available only for hello Service Bus client protocol.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-205">Merhaba HTTP protokolü prefetching desteklemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-205">hello HTTP protocol does not support prefetching.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-206">Prefetching zaman uyumlu ve zaman uyumsuz alma işlemleri için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-206">Prefetching is available for both synchronous and asynchronous receive operations.</span></span>

## <a name="express-queues-and-topics"></a><span data-ttu-id="6bd49-207">Kuyruklar ve konu başlıkları express</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-207">Express queues and topics</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-208">İfade varlıkları yüksek verimlilik ve düşük gecikmeli senaryolar etkinleştirin ve yalnızca hello standart Mesajlaşma katmanında desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-208">Express entities enable high throughput and reduced latency scenarios, and are supported only in hello Standard messaging tier.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-209">Oluşturulan varlık [Premium ad](service-bus-premium-messaging.md) hello express seçeneğini desteklemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-209">Entities created in [Premium namespaces](service-bus-premium-messaging.md) do not support hello express option.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-210">Bir ileti tooa kuyruk veya konu başlığı, gönderilirse express varlıklarıyla selamlama iletisine hemen hello Mesajlaşma deposunda depolanmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-210">With express entities, if a message is sent tooa queue or topic, hello message is not immediately stored in hello messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-211">Bunun yerine, bellekte önbelleğe alınır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-211">Instead, it is cached in memory.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-212">Bir ileti birden çok birkaç saniye boyunca hello sırada kalırsa, böylece tooan kesilmesi nedeniyle kaybına karşı koruma toostable depolama otomatik olarak yazılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-212">If a message remains in hello queue for more than a few seconds, it is automatically written toostable storage, thus protecting it against loss due tooan outage.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-213">Bir önbellek Hello iletisine verimliliğini artırır ve hiçbir erişim toostable olduğundan gecikmesini azaltır yazma hello zaman hello iletiye depolama gönderilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-213">Writing hello message into a memory cache increases throughput and reduces latency because there is no access toostable storage at hello time hello message is sent.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-214">Birkaç saniye içinde tüketilen ileti deposu Mesajlaşma toohello yazılmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-214">Messages that are consumed within a few seconds are not written toohello messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-215">Aşağıdaki örnek hello hızlı bir konu oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-215">hello following example creates an express topic.</span></span>

```csharp
TopicDescription td = new TopicDescription(TopicName);
td.EnableExpress = true;
namespaceManager.CreateTopic(td);
```

<span data-ttu-id="6bd49-216">Kayıp olmaması gereken önemli bilgileri içeren bir ileti tooan express varlık gönderilirse hello gönderici Service Bus zorlayabilirsiniz tooimmediately kalıcı hello ileti toostable depolama ayarı hello tarafından [ForcePersistence] [ ForcePersistence] özelliği çok**doğru**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-216">If a message containing critical information that must not be lost is sent tooan express entity, hello sender can force Service Bus tooimmediately persist hello message toostable storage by setting hello [ForcePersistence][ForcePersistence] property too**true**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6bd49-217">İfade varlıkları işlemleri desteklemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-217">Express entities do not support transactions.</span></span>

## <a name="use-of-partitioned-queues-or-topics"></a><span data-ttu-id="6bd49-218">Bölümlenmiş sıraları veya konuları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-218">Use of partitioned queues or topics</span></span>
<span data-ttu-id="6bd49-219">Dahili olarak, hizmet veri yolu kullanır aynı düğüm ve depolama tooprocess Mesajlaşma hello ve tüm iletiler için bir Mesajlaşma varlığıyla (kuyruk veya konu) depolayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-219">Internally, Service Bus uses hello same node and messaging store tooprocess and store all messages for a messaging entity (queue or topic).</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-220">Bölümlenmiş kuyruk veya konu, üzerinde hello diğer yandan, birden çok düğüm ve mesajlaşma depoları arasında dağıtılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-220">A partitioned queue or topic, on hello other hand, is distributed across multiple nodes and messaging stores.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-221">Bölümlenmiş kuyruklar ve konu başlıkları yalnızca normal kuyruklar ve konu başlıkları daha yüksek verimlilik elde etmek, bunlar ayrıca üst düzey kullanılabilirlik sergiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-221">Partitioned queues and topics not only yield a higher throughput than regular queues and topics, they also exhibit superior availability.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-222">toocreate bölümlenmiş bir varlık kümesi hello [EnablePartitioning] [ EnablePartitioning] özelliği çok**true**hello aşağıdaki örnekte gösterildiği gibi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-222">toocreate a partitioned entity, set hello [EnablePartitioning][EnablePartitioning] property too**true**, as shown in hello following example.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-223">Bölümlenen varlıklar hakkında daha fazla bilgi için bkz: [bölümlenmiş Mesajlaşma varlıkları][Partitioned messaging entities].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-223">For more information about partitioned entities, see [Partitioned messaging entities][Partitioned messaging entities].</span></span>

```csharp
// Create partitioned queue.
QueueDescription qd = new QueueDescription(QueueName);
qd.EnablePartitioning = true;
namespaceManager.CreateQueue(qd);
```

## <a name="use-of-multiple-queues"></a><span data-ttu-id="6bd49-224">Birden çok sıraya kullanımı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-224">Use of multiple queues</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-225">Bölümlenmiş kuyruk veya konu veya hello yük tek bölümlenmiş kuyruk veya konu tarafından işlenemez beklenen olası toouse değilse, birden çok Mesajlaşma varlıkları kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-225">If it is not possible toouse a partitioned queue or topic, or hello expected load cannot be handled by a single partitioned queue or topic, you must use multiple messaging entities.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-226">Birden çok varlık kullanırken, ayrılmış bir istemci her varlık için oluşturma, hello aynı kullanmak yerine istemci tüm varlıklar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-226">When using multiple entities, create a dedicated client for each entity, instead of using hello same client for all entities.</span></span>

## <a name="development-and-testing-features"></a><span data-ttu-id="6bd49-227">Geliştirme ve test özellikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-227">Development and testing features</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-228">Hizmet veri yolu olan özellikle geliştirme için kullanılan bir özellik olan **üretim yapılandırmalarında hiçbir zaman kullanılmalıdır**: [TopicDescription.EnableFilteringMessagesBeforePublishing][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-228">Service Bus has one feature that is used specifically for development which **should never be used in production configurations**: [TopicDescription.EnableFilteringMessagesBeforePublishing][].</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-229">Yeni kurallar veya filtreler toohello konu eklendiğinde, kullanabileceğiniz [TopicDescription.EnableFilteringMessagesBeforePublishing][] yeni filtre ifadesi hello tooverify beklendiği gibi çalıştığını.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-229">When new rules or filters are added toohello topic, you can use [TopicDescription.EnableFilteringMessagesBeforePublishing][] tooverify that hello new filter expression is working as expected.</span></span>

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="6bd49-230">Senaryolar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-230">Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="6bd49-231">Merhaba aşağıdaki bölümlerde tipik Mesajlaşma senaryolar açıklanmaktadır ve tercih edilen hello Service Bus ayarlar alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-231">hello following sections describe typical messaging scenarios and outline hello preferred Service Bus settings.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-232">Verimi sınıflandırılan küçük (1 saniye başına ileti daha azını), Orta (1 saniye başına ileti veya 100'den az ancak büyük ileti/saniye) ve yüksek (100 iletileri/ikinci veya daha büyük).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-232">Throughput rates are classified as small (less than 1 message/second), moderate (1 message/second or greater but less than 100 messages/second) and high (100 messages/second or greater).</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-233">Merhaba istemci sayısı küçük sınıflandırılır (5 veya daha az), Orta (5'ten fazla ancak küçüktür veya eşittir too20) ve büyük (birden çok 20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-233">hello number of clients are classified as small (5 or fewer), moderate (more than 5 but less than or equal too20), and large (more than 20).</span></span>

### <a name="high-throughput-queue"></a><span data-ttu-id="6bd49-234">Yüksek verimlilik sırası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-234">High-throughput queue</span></span>
<span data-ttu-id="6bd49-235">Hedef: tek bir sıraya hello verimini ekranı kaplamasını sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-235">Goal: Maximize hello throughput of a single queue.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-236">Merhaba göndericiler ile alıcılar küçük sayısıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-236">hello number of senders and receivers is small.</span></span>

* <span data-ttu-id="6bd49-237">Bölümlenmiş bir sıra, Gelişmiş performans ve kullanılabilirlik için kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-237">Use a partitioned queue for improved performance and availability.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-238">Genel tooincrease hello hello sıraya gönderme oranı, birden çok ileti oluşturucuları toocreate Gönderenler kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-238">tooincrease hello overall send rate into hello queue, use multiple message factories toocreate senders.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-239">Her gönderen için zaman uyumsuz işlemleri veya birden çok iş parçacığı kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-239">For each sender, use asynchronous operations or multiple threads.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-240">Genel tooincrease hello oranı hello kuyruktan alma, birden çok ileti oluşturucuları toocreate alıcıları kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-240">tooincrease hello overall receive rate from hello queue, use multiple message factories toocreate receivers.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-241">Zaman uyumsuz işlemleri tootake avantajlarından, istemci-tarafı toplu işleme kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-241">Use asynchronous operations tootake advantage of client-side batching.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-242">Aralık too50ms tooreduce hello Service Bus istemci iletişim kuralı iletimlerini sayısı toplu işleme hello ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-242">Set hello batching interval too50ms tooreduce hello number of Service Bus client protocol transmissions.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-243">Birden çok Gönderenler kullandıysanız, aralığı too100ms toplu işleme hello artırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-243">If multiple senders are used, increase hello batching interval too100ms.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-244">Toplu depolama erişim etkin bırakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-244">Leave batched store access enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-245">Bu genel hello artırır, iletileri yazılabilir hello sıraya oranı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-245">This increases hello overall rate at which messages can be written into hello queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-246">Merhaba hazırlık sayısı too20 saatleri bir Factory tüm alıcıları hello en yüksek işleme hızlarını ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-246">Set hello prefetch count too20 times hello maximum processing rates of all receivers of a factory.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-247">Bu hizmet veri yolu istemci iletişim kuralı iletimlerini hello sayısını azaltır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-247">This reduces hello number of Service Bus client protocol transmissions.</span></span>

### <a name="multiple-high-throughput-queues"></a><span data-ttu-id="6bd49-248">Birden çok yüksek işleme sırası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-248">Multiple high-throughput queues</span></span>
<span data-ttu-id="6bd49-249">Hedef: birden çok sıraların genel üretilen işi en üst düzeye çıkarın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-249">Goal: Maximize overall throughput of multiple queues.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-250">tek bir kuyruk Hello verimini, Orta veya yüksek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-250">hello throughput of an individual queue is moderate or high.</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-251">tooobtain birden çok sıraya arasında en yüksek verimlilik, tek bir sıraya toomaximize hello verimini hello ayarları kullan özetlenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-251">tooobtain maximum throughput across multiple queues, use hello settings outlined toomaximize hello throughput of a single queue.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-252">Ayrıca, farklı sıralarından gönderip farklı oluşturucuları toocreate istemciler kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-252">In addition, use different factories toocreate clients that send or receive from different queues.</span></span>

### <a name="low-latency-queue"></a><span data-ttu-id="6bd49-253">Düşük gecikme süresi sırası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-253">Low latency queue</span></span>
<span data-ttu-id="6bd49-254">Hedef: bir kuyruk veya konu uçtan uca gecikme süresi en aza indirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-254">Goal: Minimize end-to-end latency of a queue or topic.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-255">Merhaba göndericiler ile alıcılar küçük sayısıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-255">hello number of senders and receivers is small.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-256">küçük veya Orta hello sırasının Hello işleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-256">hello throughput of hello queue is small or moderate.</span></span>

* <span data-ttu-id="6bd49-257">Bölümlenmiş bir kuyruk için geliştirilmiş kullanılabilirlik kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-257">Use a partitioned queue for improved availability.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-258">İstemci-tarafı toplu işleme devre dışı bırakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-258">Disable client-side batching.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-259">Merhaba istemci hemen bir ileti gönderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-259">hello client immediately sends a message.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-260">Toplu iş mağazası erişimini devre dışı bırakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-260">Disable batched store access.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-261">Merhaba hizmet hemen hello ileti toohello deposu yazar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-261">hello service immediately writes hello message toohello store.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-262">Tek bir istemci kullanıyorsanız, hello hazırlık sayısı too20 kez hello işleme hızı hello alıcı ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-262">If using a single client, set hello prefetch count too20 times hello processing rate of hello receiver.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-263">Birden çok ileti hello hello sıraya aynı ulaşırsa zaman, hello Service Bus istemci protokolü iletir bunları tüm hello aynı anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-263">If multiple messages arrive at hello queue at hello same time, hello Service Bus client protocol transmits them all at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-264">Merhaba istemci hello sonraki ileti aldığında, bu iletiyi hello yerel önbellekte zaten var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-264">When hello client receives hello next message, that message is already in hello local cache.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-265">Merhaba önbellek küçük olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-265">hello cache should be small.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-266">Birden çok istemci kullanıyorsanız, hello hazırlık sayısı too0 ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-266">If using multiple clients, set hello prefetch count too0.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-267">Bunu yaparak, Hello ilk istemci hala hello ilk iletiyi işlerken hello ikinci istemci hello ikinci bir ileti alabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-267">By doing this, hello second client can receive hello second message while hello first client is still processing hello first message.</span></span>

### <a name="queue-with-a-large-number-of-senders"></a><span data-ttu-id="6bd49-268">Çok sayıda Gönderenler sıraya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-268">Queue with a large number of senders</span></span>
<span data-ttu-id="6bd49-269">Hedef: bir kuyruk veya konu çok sayıda göndericiler ile verimini ekranı kaplamasını sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-269">Goal: Maximize throughput of a queue or topic with a large number of senders.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-270">Her göndereni Orta oranı içeren iletileri gönderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-270">Each sender sends messages with a moderate rate.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-271">Merhaba, alıcılar küçük sayısıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-271">hello number of receivers is small.</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-272">Service Bus varlık Mesajlaşma too1000 eşzamanlı bağlantı tooa sağlar (veya 5000 AMQP kullanarak).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-272">Service Bus enables up too1000 concurrent connections tooa messaging entity (or 5000 using AMQP).</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-273">Bu sınır hello ad alanı düzeyinde uygulanır ve ad alanı başına eşzamanlı bağlantı hello sınırının tarafından konuları/sıraları/abonelikleri tutulabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-273">This limit is enforced at hello namespace level, and queues/topics/subscriptions are capped by hello limit of concurrent connections per namespace.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-274">Sıralar için bu numara göndericiler ile alıcılar arasında paylaşılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-274">For queues, this number is shared between senders and receivers.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-275">Göndericiler için tüm 1000 bağlantıları gerekirse, bir konu ve tek bir abonelik ile Merhaba sıra değiştirmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-275">If all 1000 connections are required for senders, you should replace hello queue with a topic and a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-276">Merhaba abonelik alıcıları gelen ek bir 1000 eşzamanlı bağlantıları kabul eder ancak bir konu, gönderenlerden too1000 eşzamanlı bağlantı kurma kabul eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-276">A topic accepts up too1000 concurrent connections from senders, whereas hello subscription accepts an additional 1000 concurrent connections from receivers.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-277">1000'den fazla eşzamanlı Gönderenler gerekirse, hello Gönderenler iletileri toohello HTTP üzerinden Service Bus Protokolü göndermesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-277">If more than 1000 concurrent senders are required, hello senders should send messages toohello Service Bus protocol via HTTP.</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-278">toomaximize üretilen işi aşağıdaki hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-278">toomaximize throughput, do hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="6bd49-279">Bölümlenmiş bir sıra, Gelişmiş performans ve kullanılabilirlik için kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-279">Use a partitioned queue for improved performance and availability.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-280">Farklı bir işlem içinde her göndereni bulunuyorsa, işlem başına yalnızca tek bir Fabrika kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-280">If each sender resides in a different process, use only a single factory per process.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-281">Zaman uyumsuz işlemleri tootake avantajlarından, istemci-tarafı toplu işleme kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-281">Use asynchronous operations tootake advantage of client-side batching.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-282">Hizmet veri yolu istemci iletişim kuralı iletimlerini 20ms tooreduce hello sayısı aralığı toplu işleme hello varsayılan kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-282">Use hello default batching interval of 20ms tooreduce hello number of Service Bus client protocol transmissions.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-283">Toplu depolama erişim etkin bırakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-283">Leave batched store access enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-284">Bu genel hello artırır, iletileri yazılabilir hello kuyruk veya konu oranı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-284">This increases hello overall rate at which messages can be written into hello queue or topic.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-285">Merhaba hazırlık sayısı too20 saatleri bir Factory tüm alıcıları hello en yüksek işleme hızlarını ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-285">Set hello prefetch count too20 times hello maximum processing rates of all receivers of a factory.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-286">Bu hizmet veri yolu istemci iletişim kuralı iletimlerini hello sayısını azaltır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-286">This reduces hello number of Service Bus client protocol transmissions.</span></span>

### <a name="queue-with-a-large-number-of-receivers"></a><span data-ttu-id="6bd49-287">Çok sayıda alıcı sırası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-287">Queue with a large number of receivers</span></span>
<span data-ttu-id="6bd49-288">Hedef: hello en üst düzeye çıkarmak sıra ya da çok sayıda alıcı abonelikle oranını alırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-288">Goal: Maximize hello receive rate of a queue or subscription with a large number of receivers.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-289">Her alıcı Orta hızında iletilerini alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-289">Each receiver receives messages at a moderate rate.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-290">Merhaba Gönderenler küçük sayısıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-290">hello number of senders is small.</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-291">Hizmet veri yolu too1000 eşzamanlı bağlantı tooan varlık sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-291">Service Bus enables up too1000 concurrent connections tooan entity.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-292">Bir kuyruk 1000'den fazla alıcıları gerektiriyorsa, hello sıra konu ve birden çok abonelik ile değiştirmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-292">If a queue requires more than 1000 receivers, you should replace hello queue with a topic and multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-293">Her abonelik too1000 eşzamanlı bağlantıları destekleyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-293">Each subscription can support up too1000 concurrent connections.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-294">Alternatif olarak, alıcılar hello sıra hello HTTP protokolü aracılığıyla erişebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-294">Alternatively, receivers can access hello queue via hello HTTP protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-295">toomaximize üretilen işi aşağıdaki hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-295">toomaximize throughput, do hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="6bd49-296">Bölümlenmiş bir sıra, Gelişmiş performans ve kullanılabilirlik için kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-296">Use a partitioned queue for improved performance and availability.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-297">Farklı bir işlem içinde her alıcı bulunuyorsa, işlem başına yalnızca tek bir Fabrika kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-297">If each receiver resides in a different process, use only a single factory per process.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-298">Alıcılar, zaman uyumlu veya zaman uyumsuz işlemleri kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-298">Receivers can use synchronous or asynchronous operations.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-299">Tek bir alıcı oranını Hello Orta Al, istemci-tarafı tam bir istek toplu işleme alıcı verimlilik etkilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-299">Given hello moderate receive rate of an individual receiver, client-side batching of a Complete request does not affect receiver throughput.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-300">Toplu depolama erişim etkin bırakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-300">Leave batched store access enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-301">Bu hello azaltır hello varlığın genel yükü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-301">This reduces hello overall load of hello entity.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-302">Ayrıca hello azaltır hangi iletileri yazılabilir hello kuyruk veya konu genel oranı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-302">It also reduces hello overall rate at which messages can be written into hello queue or topic.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-303">Merhaba hazırlık sayısı tooa küçük değeri ayarlayın (örneğin, PrefetchCount = 10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-303">Set hello prefetch count tooa small value (for example, PrefetchCount = 10).</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-304">Bu alıcılar çok sayıda önbelleğe alınmış iletiyi diğer alıcılar varken boşta engeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-304">This prevents receivers from being idle while other receivers have large numbers of messages cached.</span></span>

### <a name="topic-with-a-small-number-of-subscriptions"></a><span data-ttu-id="6bd49-305">Konu Abonelikleri, küçük bir değere sahip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-305">Topic with a small number of subscriptions</span></span>
<span data-ttu-id="6bd49-306">Hedef: abonelikler, küçük bir değere sahip bir konu hello verimini ekranı kaplamasını sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-306">Goal: Maximize hello throughput of a topic with a small number of subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-307">Bir ileti birleştirilmiş hello başka bir deyişle, pek çok abonelik tarafından alındığında alma oranı tüm abonelikleri üzerinde hello gönderme hızından daha büyük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-307">A message is received by many subscriptions, which means hello combined receive rate over all subscriptions is larger than hello send rate.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-308">Merhaba Gönderenler küçük sayısıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-308">hello number of senders is small.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-309">Merhaba, abonelik başına alıcıları küçük sayısıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-309">hello number of receivers per subscription is small.</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-310">toomaximize üretilen işi aşağıdaki hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-310">toomaximize throughput, do hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="6bd49-311">Bölümlenmiş bir konu, Gelişmiş performans ve kullanılabilirlik için kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-311">Use a partitioned topic for improved performance and availability.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-312">Genel tooincrease hello hello konu ile gönderme oranı, birden çok ileti oluşturucuları toocreate Gönderenler kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-312">tooincrease hello overall send rate into hello topic, use multiple message factories toocreate senders.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-313">Her gönderen için zaman uyumsuz işlemleri veya birden çok iş parçacığı kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-313">For each sender, use asynchronous operations or multiple threads.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-314">Genel tooincrease hello oranı bir abonelik almak, birden çok ileti oluşturucuları toocreate alıcıları kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-314">tooincrease hello overall receive rate from a subscription, use multiple message factories toocreate receivers.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-315">Her alıcı için zaman uyumsuz işlemleri veya birden çok iş parçacığı kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-315">For each receiver, use asynchronous operations or multiple threads.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-316">Zaman uyumsuz işlemleri tootake avantajlarından, istemci-tarafı toplu işleme kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-316">Use asynchronous operations tootake advantage of client-side batching.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-317">Hizmet veri yolu istemci iletişim kuralı iletimlerini 20ms tooreduce hello sayısı aralığı toplu işleme hello varsayılan kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-317">Use hello default batching interval of 20ms tooreduce hello number of Service Bus client protocol transmissions.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-318">Toplu depolama erişim etkin bırakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-318">Leave batched store access enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-319">Bu genel hello artırır, iletileri yazılabilir hello konu ile oranı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-319">This increases hello overall rate at which messages can be written into hello topic.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-320">Merhaba hazırlık sayısı too20 saatleri bir Factory tüm alıcıları hello en yüksek işleme hızlarını ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-320">Set hello prefetch count too20 times hello maximum processing rates of all receivers of a factory.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-321">Bu hizmet veri yolu istemci iletişim kuralı iletimlerini hello sayısını azaltır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-321">This reduces hello number of Service Bus client protocol transmissions.</span></span>

### <a name="topic-with-a-large-number-of-subscriptions"></a><span data-ttu-id="6bd49-322">Çok sayıda abonelikleri konuyla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-322">Topic with a large number of subscriptions</span></span>
<span data-ttu-id="6bd49-323">Hedef: çok sayıda abonelikleri konuyla hello verimini ekranı kaplamasını sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-323">Goal: Maximize hello throughput of a topic with a large number of subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-324">Bir ileti birleştirilmiş hello başka bir deyişle, pek çok abonelik tarafından alındığında alma oranı tüm abonelikleri üzerinde hello gönderme hızından daha çok daha büyük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-324">A message is received by many subscriptions, which means hello combined receive rate over all subscriptions is much larger than hello send rate.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-325">Merhaba Gönderenler küçük sayısıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-325">hello number of senders is small.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-326">Merhaba, abonelik başına alıcıları küçük sayısıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-326">hello number of receivers per subscription is small.</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-327">Tüm iletileri yönlendirilmiş tooall abonelikleri varsa Abonelikleri, çok sayıda konularda genellikle düşük genel üretilen işi kullanıma sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-327">Topics with a large number of subscriptions typically expose a low overall throughput if all messages are routed tooall subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-328">Bu, her ileti birçok kez alınan ve konu başlığında yer alan tüm iletileri ve onun abonelikleri hello depolanan tüm aynı depolama hello olgusu kaynaklanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-328">This is caused by hello fact that each message is received many times, and all messages that are contained in a topic and all its subscriptions are stored in hello same store.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-329">Merhaba gönderenlerin sayısını ve abonelik başına alıcıları küçük olduğu varsayılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-329">It is assumed that hello number of senders and number of receivers per subscription is small.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-330">Hizmet veri yolu too2, konu başına 000 abonelik yukarı destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-330">Service Bus supports up too2,000 subscriptions per topic.</span></span>

<span data-ttu-id="6bd49-331">toomaximize üretilen işi aşağıdaki hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-331">toomaximize throughput, do hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="6bd49-332">Bölümlenmiş bir konu, Gelişmiş performans ve kullanılabilirlik için kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-332">Use a partitioned topic for improved performance and availability.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-333">Zaman uyumsuz işlemleri tootake avantajlarından, istemci-tarafı toplu işleme kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-333">Use asynchronous operations tootake advantage of client-side batching.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-334">Hizmet veri yolu istemci iletişim kuralı iletimlerini 20ms tooreduce hello sayısı aralığı toplu işleme hello varsayılan kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-334">Use hello default batching interval of 20ms tooreduce hello number of Service Bus client protocol transmissions.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-335">Toplu depolama erişim etkin bırakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-335">Leave batched store access enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-336">Bu genel hello artırır, iletileri yazılabilir hello konu ile oranı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-336">This increases hello overall rate at which messages can be written into hello topic.</span></span>
* <span data-ttu-id="6bd49-337">Merhaba hazırlık sayısı too20 saatleri beklenen hello alma hızı saniye cinsinden ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-337">Set hello prefetch count too20 times hello expected receive rate in seconds.</span></span> <span data-ttu-id="6bd49-338">Bu hizmet veri yolu istemci iletişim kuralı iletimlerini hello sayısını azaltır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-338">This reduces hello number of Service Bus client protocol transmissions.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6bd49-339">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-339">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="6bd49-340">Hizmet veri yolu performansı en iyi duruma getirme hakkında daha fazla toolearn bkz [bölümlenmiş Mesajlaşma varlıkları][Partitioned messaging entities].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bd49-340">toolearn more about optimizing Service Bus performance, see [Partitioned messaging entities][Partitioned messaging entities].</span></span>

[QueueClient]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient
[MessageSender]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesender
[MessagingFactory]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingfactory
[PeekLock]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.receivemode
[ReceiveAndDelete]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.receivemode
[BatchFlushInterval]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.netmessagingtransportsettings.batchflushinterval#Microsoft_ServiceBus_Messaging_NetMessagingTransportSettings_BatchFlushInterval
[EnableBatchedOperations]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription.enablebatchedoperations#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueDescription_EnableBatchedOperations
[QueueClient.PrefetchCount]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient.prefetchcount#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_PrefetchCount
[SubscriptionClient.PrefetchCount]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.subscriptionclient.prefetchcount#Microsoft_ServiceBus_Messaging_SubscriptionClient_PrefetchCount
[ForcePersistence]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.forcepersistence#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_ForcePersistence
[EnablePartitioning]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queuedescription.enablepartitioning#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueDescription_EnablePartitioning
[Partitioned messaging entities]: service-bus-partitioning.md
[TopicDescription.EnableFilteringMessagesBeforePublishing]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.topicdescription.enablefilteringmessagesbeforepublishing#Microsoft_ServiceBus_Messaging_TopicDescription_EnableFilteringMessagesBeforePublishing
