---
title: "Fiyatlandırma ve faturalama aaaService Bus | Microsoft Docs"
description: "Hizmet veri yolu fiyatlandırma yapısına genel bakış."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 7c45b112-e911-45ab-9203-a2e5abccd6e0
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/02/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 4d06fe015baba45fef04e198363447c5541d1724
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="ad9df-103">Service Bus fiyatlandırma ve faturalama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-103">Service Bus pricing and billing</span></span>
<span data-ttu-id="ad9df-104">Hizmet veri yolu Basic'te sunulan standart, ve [Premium](service-bus-premium-messaging.md) katmanları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-104">Service Bus is offered in Basic, Standard, and [Premium](service-bus-premium-messaging.md) tiers.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-105">Oluşturduğunuz her Service Bus hizmeti ad alanı için bir hizmet katmanına seçebilir ve bu ad alanı içinde oluşturulan tüm varlıklar arasında bu katmanı seçimi uygular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-105">You can choose a service tier for each Service Bus service namespace that you create, and this tier selection applies across all entities created within that namespace.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ad9df-106">Merhaba geçerli hizmet veri yolu fiyatlandırma hakkında ayrıntılı bilgi için bkz: [Azure Service Bus fiyatlandırma sayfası](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/)ve hello [Service Bus SSS](service-bus-faq.md#pricing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-106">For detailed information about current Service Bus pricing, see hello [Azure Service Bus pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/), and hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="ad9df-107">Service Bus, kuyruklar ve konular/abonelikler için iki ölçümler aşağıdaki hello kullanır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-107">Service Bus uses hello following two meters for queues and topics/subscriptions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ad9df-108">**Operations Mesajlaşma**: API çağrıları kuyruk veya konu başlığının/aboneliğinin hizmet uç noktalarına karşı olarak tanımlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-108">**Messaging Operations**: Defined as API calls against queue or topic/subscription service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-109">Bu ölçüm, gönderilen veya kuyruklar ve konular/abonelikler için Faturalanabilir kullanımının hello birincil birim olarak alınan iletiler yerini alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-109">This meter will replace messages sent or received as hello primary unit of billable usage for queues and topics/subscriptions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ad9df-110">**Aracılı bağlantı**: sıraları, konuları ve abonelikleri karşı belirli bir saatlik örnekleme süresi boyunca açık kalıcı bağlantılar hello en yüksek sayısı olarak tanımlanmış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-110">**Brokered Connections**: Defined as hello peak number of persistent connections open against queues, topics, or subscriptions during a given one-hour sampling period.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-111">Bu ölçüm, yalnızca içinde açabilirsiniz ek bağlantılar hello standart katmanında, geçerli olacaktır (daha önce bağlantıları konu/kuyruk/abonelik başına sınırlı too100 olan) bir nominal bağlantı başına ücret karşılığında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-111">This meter will only apply in hello Standard tier, in which you can open additional connections (previously, connections were limited too100 per queue/topic/subscription) for a nominal per-connection fee.</span></span>

<span data-ttu-id="ad9df-112">Merhaba **standart** kuyruklar ve konular/abonelikler, birim tabanlı too80% hello en yüksek kullanım düzeyleri indirim sonuçta ile gerçekleştirilen işlemleri için derecelendirilmiş fiyatlandırma katmanı tanıtır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-112">hello **Standard** tier introduces graduated pricing for operations performed with queues and topics/subscriptions, resulting in volume-based discounts of up too80% at hello highest usage levels.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-113">10 aylık tooperform too12.5 milyon işlemleri hiçbir ek ücret ödemeden aylık yukarı sağlayan, bir standart katmanı temel ücret yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-113">There is also a Standard tier base charge of $10 per month, which enables you tooperform up too12.5 million operations per month at no additional cost.</span></span>

<span data-ttu-id="ad9df-114">Merhaba **Premium** katmanı, böylece her müşterinin iş yükü yalıtımlı şekilde çalışır hello CPU ve bellek katmanında kaynak yalıtımına sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-114">hello **Premium** tier provides resource isolation at hello CPU and memory layer so that each customer workload runs in isolation.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-115">Bu kaynak kapsayıcısı *mesajlaşma birimi* olarak adlandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-115">This resource container is called a *messaging unit*.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-116">Her premium ad alanı, en az bir mesajlaşma birimi için ayrılmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-116">Each premium namespace is allocated at least one messaging unit.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-117">Her Service Bus Premium ad alanı için 1, 2 veya 4 mesajlaşma birimi satın alabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-117">You can purchase 1, 2, or 4 messaging units for each Service Bus Premium namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-118">Tek iş yükü veya varlık birden çok Mesajlaşma birimine yayılabilir ve faturalandırma 24 saatlik veya günlük oran fiyatlarında içinde olsa da hello Mesajlaşma birimlerinin sayısı gerçekleştirilse değiştirilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-118">A single workload or entity can span multiple messaging units and hello number of messaging units can be changed at will, although billing is in 24-hour or daily rate charges.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-119">Merhaba, Service Bus tabanlı çözümünüz için tahmin edilebilir ve tekrarlanabilir bir performans sonucudur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-119">hello result is predictable and repeatable performance for your Service Bus-based solution.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-120">Daha tahmin edilebilir ve kullanılabilir olmasının yanı sıra bu performans, daha hızlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-120">Not only is this performance more predictable and available, but it is also faster.</span></span>

<span data-ttu-id="ad9df-121">Merhaba standart katmanı temel ücret aylık Azure abonelik başına yalnızca bir kez doludur unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-121">Note that hello Standard tier base charge is charged only once per month per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-122">Bu, tek bir standart katmanı Service Bus ad alanı oluşturduktan sonra mümkün toocreate olacağı anlamına gelir ek yansıtılmasını olmadan, aynı Azure abonelik altında istediğiniz sayıda ek standart ad alanları temel giderler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-122">This means that after you create a single Standard tier Service Bus namespace, you will be able toocreate as many additional Standard namespaces as you want under that same Azure subscription, without incurring additional base charges.</span></span>

<span data-ttu-id="ad9df-123">Merhaba [Service Bus fiyatlandırma](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) tablo hello temel, standart ve Premium katmanlar arasında işlevsel farklılıklar hello özetler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-123">hello [Service Bus pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table summarizes hello functional differences between hello Basic, Standard, and Premium tiers.</span></span>

## <a name="messaging-operations"></a><span data-ttu-id="ad9df-124">Mesajlaşma işlemleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-124">Messaging operations</span></span>
<span data-ttu-id="ad9df-125">Yeni fiyatlandırma modeli hello bir parçası olarak, kuyruklar ve konular/abonelikler için faturalama değiştiriyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-125">As part of hello new pricing model, billing for queues and topics/subscriptions is changing.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-126">Bu varlıklar, ileti toobilling işlemi başına başına faturalama'den geçiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-126">These entities are transitioning from billing per message toobilling per operation.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-127">Bir "işlem" tooany API çağrısı bir kuyruk veya konu başlığının/aboneliğinin hizmet uç noktası karşı yapılan başvuruyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-127">An "operation" refers tooany API call made against a queue or topic/subscription service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-128">Bu, yönetim, gönderme ve alma ve oturum durumu işlemleri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-128">This includes management, send/receive, and session state operations.</span></span>

| <span data-ttu-id="ad9df-129">İşlem Türü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-129">Operation Type</span></span> | <span data-ttu-id="ad9df-130">Açıklama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-130">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="ad9df-131">Yönetim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-131">Management</span></span> |<span data-ttu-id="ad9df-132">Oluşturma, okuma, güncelleştirme, Sil (CRUD) sıralar veya konuları/abonelikleri karşı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-132">Create, Read, Update, Delete (CRUD) against queues or topics/subscriptions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ad9df-133">Mesajlaşma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-133">Messaging</span></span> |<span data-ttu-id="ad9df-134">Sıralar veya konuları/abonelikleri ile ileti alma ve gönderme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-134">Sending and receiving messages with queues or topics/subscriptions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="ad9df-135">Oturum durumu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-135">Session state</span></span> |<span data-ttu-id="ad9df-136">Alma veya bir kuyruk veya konu başlığının/aboneliğinin oturum durumunu ayarlama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-136">Getting or setting session state on a queue or topic/subscription.</span></span> |

<span data-ttu-id="ad9df-137">Merhaba üzerinde listelenen hello fiyatlar maliyet Ayrıntılar için bkz [Service Bus fiyatlandırma](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) sayfası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-137">For cost details, see hello prices listed on hello [Service Bus pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) page.</span></span>

## <a name="brokered-connections"></a><span data-ttu-id="ad9df-138">Aracılı bağlantılar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-138">Brokered connections</span></span>
<span data-ttu-id="ad9df-139">*Aracılı bağlantı* çok sayıda "kalıcı olarak bağlı" Gönderenler/alıcılar sıralar, konuları ve abonelikleri karşı içeren müşteri kullanım desenlerini uyum sağlamak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-139">*Brokered connections* accommodate customer usage patterns that involve a large number of "persistently connected" senders/receivers against queues, topics, or subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-140">Kalıcı olarak bağlı Gönderenler/alıcılar bir sıfır ile AMQP veya HTTP kullanarak bağlan o zaman aşımı (örneğin, HTTP uzun yoklama) alacak olan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-140">Persistently connected senders/receivers are those that connect using either AMQP or HTTP with a non-zero receive timeout (for example, HTTP long polling).</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-141">HTTP göndericiler ile alıcılar hemen bir zaman aşımı ile aracılı bağlantılar oluşturmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-141">HTTP senders and receivers with an immediate timeout do not generate brokered connections.</span></span>

<span data-ttu-id="ad9df-142">Bağlantı kotaları ve diğer hizmet sınırları için hello bkz [Service Bus kotaları](service-bus-quotas.md) makalesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-142">For connection quotas and other service limits, see hello [Service Bus quotas](service-bus-quotas.md) article.</span></span>

<span data-ttu-id="ad9df-143">Hello standart katmanı hello başına ad alanı aracılı bağlantı sınırını kaldırır ve birleşik aracılı bağlantı kullanım hello Azure aboneliği arasında sayar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-143">hello Standard tier removes hello per-namespace brokered connection limit and counts aggregate brokered connection usage across hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-144">Daha fazla bilgi için bkz: Merhaba [aracılı bağlantılar](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) tablo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-144">For more information, see hello [Brokered connections](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ad9df-145">1.000 aracılı bağlantılar hello standart Mesajlaşma katman (aracılığıyla hello temel ücret) dahil edilmiştir ve tüm kuyruklar, konular ve abonelikler hello ilişkili Azure abonelik içindeki arasında paylaşılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-145">1,000 brokered connections are included with hello Standard messaging tier (via hello base charge) and can be shared across all queues, topics, and subscriptions within hello associated Azure subscription.</span></span>
>
>

<br />

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ad9df-146">Faturalama hello yoğun eşzamanlı bağlantı sayısı temel alır ve her ay 744 saatleri saatlik dayalı eşit olarak bölünür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-146">Billing is based on hello peak number of concurrent connections and is prorated hourly based on 744 hours per month.</span></span>
>
>

| <span data-ttu-id="ad9df-147">Premium Katman</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-147">Premium Tier</span></span> |
| --- |
| <span data-ttu-id="ad9df-148">Aracılı bağlantılar hello Premium katmanındaki sizden ücret istenmese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-148">Brokered connections are not charged in hello Premium tier.</span></span> |

<span data-ttu-id="ad9df-149">Merhaba aracılı bağlantılar hakkında daha fazla bilgi için bkz: [SSS](#faq) bu konunun ilerleyen bölümlerinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-149">For more information about brokered connections, see hello [FAQ](#faq) section later in this topic.</span></span>

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="ad9df-150">SSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-150">FAQ</span></span>

### <a name="what-are-brokered-connections-and-how-do-i-get-charged-for-them"></a><span data-ttu-id="ad9df-151">Aracılı bağlantılar nelerdir ve nasıl ı kendileri için sizden ücret?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-151">What are brokered connections and how do I get charged for them?</span></span>
<span data-ttu-id="ad9df-152">Aracılı bağlantı hello aşağıdakilerden biri olarak tanımlanır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-152">A brokered connection is defined as one of hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ad9df-153">Bir istemci tooa hizmet veri yolu kuyruğu ya da konu başlığının/aboneliğinin bir AMQP bağlantısı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-153">An AMQP connection from a client tooa Service Bus queue or topic/subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ad9df-154">Bir HTTP Service Bus konu ya da sıfırdan büyük bir alma zaman aşımı değerine sahip sıraya bir ileti tooreceive çağırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-154">An HTTP call tooreceive a message from a Service Bus topic or queue that has a receive timeout value greater than zero.</span></span>

<span data-ttu-id="ad9df-155">Hizmet veri yolu ücretleri hello yoğun hello aşan eşzamanlı aracılı bağlantı sayısı için dahil edilen sayısı (1.000 hello standart katmanındaki).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-155">Service Bus charges for hello peak number of concurrent brokered connections that exceed hello included quantity (1,000 in hello Standard tier).</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-156">Yükselmeleri 744 saat ay içinde bölünerek eşit olarak, bir saatlik olarak ölçülür ve aylık faturalama dönemi hello eklenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-156">Peaks are measured on an hourly basis, prorated by dividing by 744 hours in a month, and added up over hello monthly billing period.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-157">Merhaba dahil edilen miktar (ayda 1000 aracılı bağlantılar) hello fatura dönemi için eşit oranda bölünmüş hello saatlik yükselmeleri hello toplamını karşı hello sonunda uygulanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-157">hello included quantity (1,000 brokered connections per month) is applied at hello end of hello billing period against hello sum of hello prorated hourly peaks.</span></span>

<span data-ttu-id="ad9df-158">Örneğin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-158">For example:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ad9df-159">Her 10.000 cihaz tek bir AMQP bağlantısı üzerinden bağlanır ve hizmet veri yolu konusundan komutlarını alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-159">Each of 10,000 devices connects via a single AMQP connection, and receives commands from a Service Bus topic.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-160">Merhaba aygıtları telemetri olayları tooan olay hub'ı gönderin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-160">hello devices send telemetry events tooan Event Hub.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-161">Tüm aygıtlar için 12 saat her gün bağlanıyorsanız, bağlantı ücretleri aşağıdaki hello Uygula (toplama tooany içindeki diğer Service Bus konu ücretleri): 10.000 bağlantıları * 12 saat * 31 gün / 744 = 5.000 aracılı bağlantılar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-161">If all devices connect for 12 hours each day, hello following connection charges apply (in addition tooany other Service Bus topic charges): 10,000 connections * 12 hours * 31 days / 744 = 5,000 brokered connections.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-162">Merhaba aylık indirimi 1.000 aracılı bağlantı sonra 120 toplam aracılı bağlantı başına 0.03 hello hızında 4.000 aracılı bağlantılar için ücret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-162">After hello monthly allowance of 1,000 brokered connections, you would be charged for 4,000 brokered connections, at hello rate of $0.03 per brokered connection, for a total of $120.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ad9df-163">10.000 cihaz sıfır olmayan bir zaman aşımı belirten HTTP üzerinden Service Bus kuyruğuna iletileri alacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-163">10,000 devices receive messages from a Service Bus queue via HTTP, specifying a non-zero timeout.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-164">Tüm aygıtlar için 12 saat her gün bağlanıyorsanız, bağlantı ücretleri aşağıdaki hello görürsünüz (toplama tooany içindeki diğer Service Bus ücretleri): 10.000 HTTP alan bağlantıları * gün başına 12 saat * 744 saatleri/31 gün = 5.000 aracılı bağlantılar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-164">If all devices connect for 12 hours every day, you will see hello following connection charges (in addition tooany other Service Bus charges): 10,000 HTTP Receive connections * 12 hours per day * 31 days / 744 hours = 5,000 brokered connections.</span></span>

### <a name="do-brokered-connection-charges-apply-tooqueues-and-topicssubscriptions"></a><span data-ttu-id="ad9df-165">Aracılı bağlantı tooqueues ve konuları/abonelikleri uygulanabilir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-165">Do brokered connection charges apply tooqueues and topics/subscriptions?</span></span>
<span data-ttu-id="ad9df-166">Evet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-166">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-167">Merhaba sayısı sistemleri veya aygıtları gönderme bağımsız olarak HTTP kullanarak olayları göndermek için bağlantı harcamanız yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-167">There are no connection charges for sending events using HTTP, regardless of hello number of sending systems or devices.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-168">Olaylar bazen "uzun yoklama," olarak da adlandırılır sıfırdan büyük bir zaman aşımı kullanarak HTTP ile alma aracılı bağlantı ücretleri oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-168">Receiving events with HTTP using a timeout greater than zero, sometimes called "long polling," generates brokered connection charges.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-169">AMQP bağlantıları hello bağlantıları kullanılan toosend yükleniyor veya alma bağımsız olarak aracılı bağlantı ücretleri oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-169">AMQP connections generate brokered connection charges regardless of whether hello connections are being used toosend or receive.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-170">100 aracılı bağlantılar ücretsiz olarak temel ad alanındaki izin verildiğini unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-170">Note that 100 brokered connections are allowed at no charge in a Basic namespace.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-171">Bu ayrıca hello maksimum hello Azure aboneliğiniz için izin verilen aracılı bağlantı sayısıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-171">This is also hello maximum number of brokered connections allowed for hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-172">Merhaba ilk 1.000 aracılı bağlantılar üzerinden Azure aboneliği standart tüm ad alanlarını (ötesinde hello temel ücret) Ekstra ücret ödemeden dahil edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-172">hello first 1,000 brokered connections across all Standard namespaces in an Azure subscription are included at no extra charge (beyond hello base charge).</span></span> <span data-ttu-id="ad9df-173">Bu kesintileri yeterli toocover olduğundan çok sayıda hizmet Mesajlaşma senaryoları, aracılı bağlantı ücretlerinden genellikle yalnızca, çok sayıda istemci toouse AMQP veya HTTP uzun-yoklama düşünüyorsanız ilgili hale; Örneğin, tooachieve daha verimli olay akış veya etkinleştir çift yönlü iletişim sayıda cihaz veya uygulama örnekleri ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-173">Because these allowances are enough toocover many service-to-service messaging scenarios, brokered connection charges usually only become relevant if you plan toouse AMQP or HTTP long-polling with a large number of clients; for example, tooachieve more efficient event streaming or enable bi-directional communication with many devices or application instances.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ad9df-174">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-174">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="ad9df-175">Merhaba Service Bus fiyatlandırma hakkında tam Ayrıntılar için bkz [Service Bus fiyatlandırma sayfası](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-175">For complete details about Service Bus pricing, see hello [Service Bus pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span></span>
* <span data-ttu-id="ad9df-176">Merhaba bkz [Service Bus SSS](service-bus-faq.md#pricing) fiyatlandırma ve faturalama Service bus hakkında bazı sık sık sorulan sorular için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad9df-176">See hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing) for some common FAQs about Service bus pricing and billing.</span></span>

[Azure portal]: https://portal.azure.com
