---
title: "aaaAzure Service Bus kimlik doğrulama ve yetkilendirme | Microsoft Docs"
description: "Paylaşılan erişim imzası (SAS) kimlik doğrulaması ile uygulamaları tooService veri yolu kimlik doğrulaması."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 18bad0ed-1cee-4a5c-a377-facc4785c8c9
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/09/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 898a2144c99d8fac074b6d85604f710bf512e71e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="e2707-103">Service Bus kimlik doğrulaması ve yetkilendirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-103">Service Bus authentication and authorization</span></span>

<span data-ttu-id="e2707-104">Uygulamaları tooAzure Service Bus paylaşılan erişim imzası (SAS) kullanarak kimlik doğrulaması kimlik doğrulaması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-104">Applications can authenticate tooAzure Service Bus using Shared Access Signature (SAS) authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e2707-105">Paylaşılan erişim imzası kimlik doğrulamasını etkinleştirir uygulamaları tooauthenticate tooService hello ad alanı veya belirli haklar ilişkili hello varlık yapılandırılmış bir erişim anahtarı kullanarak veri yolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-105">Shared Access Signature authentication enables applications tooauthenticate tooService Bus using an access key configured on hello namespace, or on hello entity with which specific rights are associated.</span></span> <span data-ttu-id="e2707-106">Daha sonra bu anahtar toogenerate tooauthenticate tooService veri yolu istemcileri kullanabileceğiniz bir paylaşılan erişim imzası belirteci kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-106">You can then use this key toogenerate a Shared Access Signature token that clients can use tooauthenticate tooService Bus.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e2707-107">ACS kullanım dışı olduğundan SAS Azure Active Directory erişim denetimi yerine (erişim denetimi hizmeti veya ACS olarak da bilinir) kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-107">You should use SAS instead of Azure Active Directory Access Control (also known as Access Control Service or ACS), as ACS is being deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="e2707-108">SAS basit, esnek ve kullanımı kolay kimlik doğrulaması düzeni için hizmet veri yolu sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-108">SAS provides a simple, flexible, and easy-to-use authentication scheme for Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="e2707-109">Uygulamalar, bunlar toomanage hello yetkili bir "kullanıcı." kavramı gerekmez senaryolarında SAS kullanabilirsiniz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-109">Applications can use SAS in scenarios in which they do not need toomanage hello notion of an authorized "user."</span></span> <span data-ttu-id="e2707-110">Daha fazla bilgi için bkz: [bu blog gönderisine](https://blogs.msdn.microsoft.com/servicebus/2017/06/01/upcoming-changes-to-acs-enabled-namespaces/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-110">For more information, see [this blog post](https://blogs.msdn.microsoft.com/servicebus/2017/06/01/upcoming-changes-to-acs-enabled-namespaces/).</span></span>

## <a name="shared-access-signature-authentication"></a><span data-ttu-id="e2707-111">Paylaşılan erişim imzası kimlik doğrulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-111">Shared Access Signature authentication</span></span>

<span data-ttu-id="e2707-112">[SAS kimlik doğrulaması](service-bus-sas.md) , toogrant belirli haklarına sahip bir kullanıcı erişim tooService veri yolu kaynakları sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-112">[SAS authentication](service-bus-sas.md) enables you toogrant a user access tooService Bus resources with specific rights.</span></span> <span data-ttu-id="e2707-113">Hizmet veri yolu SAS kimlik doğrulaması, bir şifreleme anahtarıyla ilişkili haklar bir Service Bus kaynakta hello yapılandırmasını içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-113">SAS authentication in Service Bus involves hello configuration of a cryptographic key with associated rights on a Service Bus resource.</span></span> <span data-ttu-id="e2707-114">İstemciler daha sonra erişim toothat kaynak hello Kaynak URI erişilen oluşan bir SAS belirteci sunarak erişebilir ve anahtar hello ile imzalanmış bir sona erme yapılandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-114">Clients can then gain access toothat resource by presenting a SAS token, which consists of hello resource URI being accessed and an expiry signed with hello configured key.</span></span>

<span data-ttu-id="e2707-115">Üzerinde bir hizmet veri yolu ad alanı için SAS anahtarları yapılandırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-115">You can configure keys for SAS on a Service Bus namespace.</span></span> <span data-ttu-id="e2707-116">Bu ad alanında Mesajlaşma varlıkları tooall Hello anahtar geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-116">hello key applies tooall messaging entities in that namespace.</span></span> <span data-ttu-id="e2707-117">Anahtarları aynı zamanda, Service Bus kuyrukları ve konuları da yapılandırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-117">You can also configure keys on Service Bus queues and topics.</span></span> <span data-ttu-id="e2707-118">SAS üzerinde desteklenen de [Azure geçiş](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-118">SAS is also supported on [Azure Relay](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e2707-119">yapılandırabileceğiniz toouse SAS, bir [Rootmanagesharedaccesskey](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) ad alanı, kuyruk veya konu nesnesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-119">toouse SAS, you can configure a [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) object on a namespace, queue, or topic.</span></span> <span data-ttu-id="e2707-120">Bu kural öğeleri aşağıdaki hello oluşur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-120">This rule consists of hello following elements:</span></span>

* <span data-ttu-id="e2707-121">*KeyName* hello kuralı tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-121">*KeyName* that identifies hello rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="e2707-122">*PrimaryKey* olan bir şifreleme anahtarı kullanılan SAS belirteci toosign ve doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-122">*PrimaryKey* is a cryptographic key used toosign/validate SAS tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="e2707-123">*SecondaryKey* olan bir şifreleme anahtarı kullanılan SAS belirteci toosign ve doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-123">*SecondaryKey* is a cryptographic key used toosign/validate SAS tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="e2707-124">*Hakları* dinleme hello koleksiyonunu temsil eden, Gönder veya haklar verildi yönetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-124">*Rights* representing hello collection of Listen, Send, or Manage rights granted.</span></span>

<span data-ttu-id="e2707-125">Merhaba ad alanı düzeyinde yapılandırılan yetkilendirme kuralları bir ad alanındaki varlıklara tooall istemciler için hello karşılık gelen anahtar kullanılarak imzalanmış belirteçleri ile erişim verebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-125">Authorization rules configured at hello namespace level can grant access tooall entities in a namespace for clients with tokens signed using hello corresponding key.</span></span> <span data-ttu-id="e2707-126">Too12, bir hizmet veri yolu ad alanı, kuyruk veya konu gibi yetkilendirme kuralları yapılandırılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-126">Up too12 such authorization rules can be configured on a Service Bus namespace, queue, or topic.</span></span> <span data-ttu-id="e2707-127">Varsayılan olarak, bir [Rootmanagesharedaccesskey](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) ilk sağlandığında tüm haklara sahip her ad alanı için yapılandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-127">By default, a [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) with all rights is configured for every namespace when it is first provisioned.</span></span>

<span data-ttu-id="e2707-128">tooaccess varlık hello istemci gerektiren belirli bir kullanılarak oluşturulan bir SAS belirteci [Rootmanagesharedaccesskey](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-128">tooaccess an entity, hello client requires a SAS token generated using a specific [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span></span> <span data-ttu-id="e2707-129">Merhaba SAS belirteci hello yetkilendirme kuralı ile ilişkili bir şifreleme anahtarı ile Merhaba Kaynak URI toowhich erişim içeren bir kaynak dize HMAC SHA256 talep hello ve bir süre sonu kullanılarak oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-129">hello SAS token is generated using hello HMAC-SHA256 of a resource string that consists of hello resource URI toowhich access is claimed, and an expiry with a cryptographic key associated with hello authorization rule.</span></span>

<span data-ttu-id="e2707-130">Hizmet veri yolu için SAS kimlik doğrulama desteği dahil hello Azure .NET SDK'sı sürüm 2.0 ve üzeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-130">SAS authentication support for Service Bus is included in hello Azure .NET SDK versions 2.0 and later.</span></span> <span data-ttu-id="e2707-131">SAS desteği içeren bir [Rootmanagesharedaccesskey](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-131">SAS includes support for a [SharedAccessAuthorizationRule](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span></span> <span data-ttu-id="e2707-132">Bir bağlantı dizesi parametresi olarak kabul tüm API'leri SAS bağlantı dizeleri için destek içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-132">All APIs that accept a connection string as a parameter include support for SAS connection strings.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e2707-133">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-133">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="e2707-134">Okuma devam [paylaşılan erişim imzaları ile Service Bus kimlik doğrulaması](service-bus-sas.md) SAS hakkında daha fazla ayrıntı için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-134">Continue reading [Service Bus authentication with Shared Access Signatures](service-bus-sas.md) for more details about SAS.</span></span>
- [<span data-ttu-id="e2707-135">TooACS etkin ad alanları değiştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-135">Changes tooACS Enabled namespaces.</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/servicebus/2017/06/01/upcoming-changes-to-acs-enabled-namespaces/)
- <span data-ttu-id="e2707-136">Karşılık gelen Azure geçiş kimlik doğrulama ve yetkilendirme hakkında bilgi için [Azure geçiş kimlik doğrulama ve yetkilendirme](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2707-136">For corresponding information about Azure Relay authentication and authorization, see [Azure Relay authentication and authorization](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span></span> 

