---
title: "aaaService Bus zaman uyumsuz Mesajlaşma | Microsoft Docs"
description: "Azure Service Bus zaman uyumsuz Mesajlaşma açıklaması."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f1435549-e1f2-40cb-a280-64ea07b39fc7
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 04/19/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 5ab6ddf052155a9dd975b413cfaf393119c1999d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="asynchronous-messaging-patterns-and-high-availability"></a><span data-ttu-id="f94ce-103">Zaman uyumsuz mesajlaşma modelleri ve yüksek kullanılabilirlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-103">Asynchronous messaging patterns and high availability</span></span>

<span data-ttu-id="f94ce-104">Zaman uyumsuz Mesajlaşma çeşitli farklı şekillerde uygulanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-104">Asynchronous messaging can be implemented in a variety of different ways.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-105">Kuyruklar, konular ve abonelikler ile Azure Service Bus deposu ve iletme mekanizması aracılığıyla asynchronism destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-105">With queues, topics, and subscriptions, Azure Service Bus supports asynchronism via a store and forward mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-106">Normal (zaman uyumlu) işleminde, iletileri tooqueues ve konuları gönderebilir ve kuyrukları ve aboneliklerinden iletiler alabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-106">In normal (synchronous) operation, you send messages tooqueues and topics, and receive messages from queues and subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-107">Yazdığınız uygulamalar her zaman kullanılabilir olan varlıkları bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-107">Applications you write depend on these entities always being available.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-108">Merhaba varlık durumu değiştiğinde tooa çeşitli koşullar, yolu tooprovide çoğu gereksinimlerini karşılayabilen bir azaltılmış yetenek varlık gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-108">When hello entity health changes, due tooa variety of circumstances, you need a way tooprovide a reduced capability entity that can satisfy most needs.</span></span>

<span data-ttu-id="f94ce-109">Uygulamalar genellikle zaman uyumsuz Mesajlaşma desenleri tooenable çeşitli iletişim senaryoları kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-109">Applications typically use asynchronous messaging patterns tooenable a number of communication scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-110">Hatta hello hizmeti çalışmadığı zaman, istemciler iletileri tooservices gönderebilir uygulamalar oluşturabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-110">You can build applications in which clients can send messages tooservices, even when hello service is not running.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-111">WINS'e iletişimin deneyimi uygulamalar için bir sıra yer toobuffer iletişim sağlayarak yük düzeyi hello yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-111">For applications that experience bursts of communications, a queue can help level hello load by providing a place toobuffer communications.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-112">Son olarak, birden fazla makine arasında basit ancak etkili bir yük dengeleyici toodistribute iletileri alabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-112">Finally, you can get a simple but effective load balancer toodistribute messages across multiple machines.</span></span>

<span data-ttu-id="f94ce-113">Sipariş toomaintain kullanılabilirliğini bu varlıkları içinde birkaç farklı yolla bu varlıklar için sağlam bir ileti sistemi kullanılamaz görünebilir göz önünde bulundurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-113">In order toomaintain availability of any of these entities, consider a number of different ways in which these entities can appear unavailable for a durable messaging system.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-114">Genel olarak bakıldığında, biz farklı şekillerde aşağıdaki hello yazma kullanılamaz tooapplications hale hello varlık bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-114">Generally speaking, we see hello entity become unavailable tooapplications we write in hello following different ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="f94ce-115">%S toosend iletileri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-115">Unable toosend messages.</span></span>
* <span data-ttu-id="f94ce-116">%S tooreceive iletileri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-116">Unable tooreceive messages.</span></span>
* <span data-ttu-id="f94ce-117">%S toomanage varlıkları (oluşturma, alma, güncelleştirme veya varlıklarını silme).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-117">Unable toomanage entities (create, retrieve, update, or delete entities).</span></span>
* <span data-ttu-id="f94ce-118">%S toocontact hello hizmeti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-118">Unable toocontact hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="f94ce-119">Bu başarısızlıkların her biri için farklı bir hata modları azaltılmış yeteneğinin düzeyinde bir uygulama toocontinue tooperform iş sağlayan mevcut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-119">For each of these failures, different failure modes exist that enable an application toocontinue tooperform work at some level of reduced capability.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-120">Örneğin, ileti gönderme ancak bunları almamayı bir sistem siparişleri müşterilerden hala alabilir ancak bu siparişleri işleyemiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-120">For example, a system that can send messages but not receive them can still receive orders from customers but cannot process those orders.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-121">Bu konu, oluşabilecek olası sorunları ele alır ve bu sorunların nasıl azalır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-121">This topic discusses potential issues that can occur, and how those issues are mitigated.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-122">Service Bus içine opt Azaltıcı Etkenler sayısı sunulan ve bu konuda Ayrıca bu katılımı Azaltıcı hello yöneten kuralları kullan hello anlatılmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-122">Service Bus has introduced a number of mitigations which you must opt into, and this topic also discusses hello rules governing hello use of those opt-in mitigations.</span></span>

## <a name="reliability-in-service-bus"></a><span data-ttu-id="f94ce-123">Service Bus içinde güvenilirliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-123">Reliability in Service Bus</span></span>
<span data-ttu-id="f94ce-124">Toohandle iletisi ve varlık sorunları birkaç yolu vardır ve bu Azaltıcı Etkenler hello uygun kullanımını yöneten yönergeler vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-124">There are several ways toohandle message and entity issues, and there are guidelines governing hello appropriate use of those mitigations.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-125">toounderstand hello yönergeleri, hizmet veri yolundaki yük devredebilir önce anlamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-125">toounderstand hello guidelines, you must first understand what can fail in Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-126">Azure sistemlerinin toohello tasarım nedeniyle bu sorunların tümü toobe kısa süreli eğilimindedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-126">Due toohello design of Azure systems, all of these issues tend toobe short-lived.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-127">Yüksek bir düzeyde kullanılamazlık farklı nedenleri hello şu şekilde görünür:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-127">At a high level, hello different causes of unavailability appear as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="f94ce-128">Hizmet veri yolu bağımlı olduğu bir dış sistemden azaltma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-128">Throttling from an external system on which Service Bus depends.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-129">Depolama ve işlem kaynakları ile etkileşim gelen azaltma oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-129">Throttling occurs from interactions with storage and compute resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="f94ce-130">Hizmet veri yolu bağımlı olduğu bir sistem sorunu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-130">Issue for a system on which Service Bus depends.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-131">Örneğin, belirli bir depolama parçası sorunlarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-131">For example, a given part of storage can encounter issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="f94ce-132">Tek alt sisteminde hata hizmet veri yolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-132">Failure of Service Bus on single subsystem.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-133">Bu durumda, bir işlem düğümünde tutarsız bir duruma alabilir ve kendisini yeniden başlatmanız gerekir; tüm varlıklar neden tooload Bakiye tooother düğümleri görev yapar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-133">In this situation, a compute node can get into an inconsistent state and must restart itself, causing all entities it serves tooload balance tooother nodes.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-134">Bu sırayla yavaş ileti işleme kısa bir süre neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-134">This in turn can cause a short period of slow message processing.</span></span>
* <span data-ttu-id="f94ce-135">Azure veri merkezi içinde hatası hizmet veri yolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-135">Failure of Service Bus within an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-136">"Hello sistem birçok dakika ya da birkaç saat için ulaşılamaz olduğu yıkıcı bir hatadan" budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-136">This is a "catastrophic failure" during which hello system is unreachable for many minutes or a few hours.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f94ce-137">Merhaba terim **depolama** Azure Storage ve SQL Azure anlamına gelebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-137">hello term **storage** can mean both Azure Storage and SQL Azure.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="f94ce-138">Service Bus bu sorunlar için Azaltıcı Etkenler sayısını içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-138">Service Bus contains a number of mitigations for these issues.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-139">Aşağıdaki bölümlerde hello her sorun ve bunların ilgili Azaltıcı Etkenler tartışın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-139">hello following sections discuss each issue and their respective mitigations.</span></span>

### <a name="throttling"></a><span data-ttu-id="f94ce-140">Azaltma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-140">Throttling</span></span>
<span data-ttu-id="f94ce-141">Service Bus ile azaltma işbirlikçi ileti oranı yönetimi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-141">With Service Bus, throttling enables cooperative message rate management.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-142">Tek tek her Service Bus düğüm birçok varlık barındırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-142">Each individual Service Bus node houses many entities.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-143">Bu varlıkların her CPU, bellek, depolama ve diğer yönleri açısından hello sistemde taleplerini yapar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-143">Each of those entities makes demands on hello system in terms of CPU, memory, storage, and other facets.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-144">Bu modellerle hiçbirini algıladığında, kullanım tanımlı eşiklerini aşan, hizmet veri yolu, belirtilen bir isteğin reddedebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-144">When any of these facets detects usage that exceeds defined thresholds, Service Bus can deny a given request.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-145">Merhaba arayan alan bir [ServerBusyException] [ ServerBusyException] ve 10 saniye sonra yeniden deneme sayısı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-145">hello caller receives a [ServerBusyException][ServerBusyException] and retries after 10 seconds.</span></span>

<span data-ttu-id="f94ce-146">Azaltma, hello kodu okuma hello hatası ve en az 10 saniye boyunca tüm yeniden denemeler hello iletisinin durdurmak gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-146">As a mitigation, hello code must read hello error and halt any retries of hello message for at least 10 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-147">Merhaba müşteri uygulaması parça Hello hata oluşabilir olduğundan, her parça hello yeniden deneme mantığını bağımsız olarak yürüten beklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-147">Since hello error can happen across pieces of hello customer application, it is expected that each piece independently executes hello retry logic.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-148">Merhaba kod bir kuyruk veya konu bölümleme etkinleştirerek karşılaşıldığı hello olasılığını azaltır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-148">hello code can reduce hello probability of being throttled by enabling partitioning on a queue or topic.</span></span>

### <a name="issue-for-an-azure-dependency"></a><span data-ttu-id="f94ce-149">Bir Azure bağımlılığı sorunu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-149">Issue for an Azure dependency</span></span>
<span data-ttu-id="f94ce-150">Azure'daki diğer bileşenleri bazen hizmet sorunları olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-150">Other components within Azure can occasionally have service issues.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-151">Örneğin, Service Bus kullanan bir sistemi yükseltme, sistemin geçici olarak azaltılmış yetenekleri yaşayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-151">For example, when a system that Service Bus uses is being upgraded, that system can temporarily experience reduced capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-152">Bu tür sorunlar, düzenli olarak Service Bus geçici toowork araştırır ve bunları azaltmanın yollarını uygular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-152">toowork around these types of issues, Service Bus regularly investigates and implements mitigations.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-153">Bu Azaltıcı Etkenler yan etkileri görünür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-153">Side effects of these mitigations do appear.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-154">Örneğin, depolama ile toohandle geçici sorunlar, hizmet veri yolu ileti gönderme işlemleri toowork tutarlı bir şekilde sağlayan bir sistemi uygular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-154">For example, toohandle transient issues with storage, Service Bus implements a system that allows message send operations toowork consistently.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-155">Gönderilen iletiyi hello azaltma toohello yapısı, etkilenen hello sıra veya abonelik too15 dakika tooappear kaplayan ve alma işlemi için hazır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-155">Due toohello nature of hello mitigation, a sent message can take up too15 minutes tooappear in hello affected queue or subscription and be ready for a receive operation.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-156">Genel olarak bakıldığında, bu sorun çoğu varlık karşılaşmazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-156">Generally speaking, most entities will not experience this issue.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-157">Ancak, Azure içinde Service Bus içinde hello varlıkların sayısı verildiğinde, bu azaltma bazen Service Bus müşteriler küçük bir kısmı için gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-157">However, given hello number of entities in Service Bus within Azure, this mitigation is sometimes needed for a small subset of Service Bus customers.</span></span>

### <a name="service-bus-failure-on-a-single-subsystem"></a><span data-ttu-id="f94ce-158">Tek bir alt sistemi bağlı hizmet veri yolu hatası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-158">Service Bus failure on a single subsystem</span></span>
<span data-ttu-id="f94ce-159">Herhangi bir uygulama ile durumlarda Service Bus toobecome tutarsız iç bir bileşeninin neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-159">With any application, circumstances can cause an internal component of Service Bus toobecome inconsistent.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-160">Service Bus bu algıladığında ne tanılama içinde hello uygulama tooaid veri toplar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-160">When Service Bus detects this, it collects data from hello application tooaid in diagnosing what happened.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-161">Merhaba veri toplandığında, hello uygulamasıdır bir girişim tooreturn tooa tutarlı bir duruma yeniden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-161">Once hello data is collected, hello application is restarted in an attempt tooreturn it tooa consistent state.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-162">Bu işlem oldukça hızlı bir şekilde gerçekleşir ve normal olsa kapalı kaldıkları birkaç dakika toobe tooa kullanılamaz görünen bir varlık sonuçlarında çok kısa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-162">This process happens fairly quickly, and results in an entity appearing toobe unavailable for up tooa few minutes, though typical down times are much shorter.</span></span>

<span data-ttu-id="f94ce-163">Bu gibi durumlarda Merhaba istemci uygulaması oluşturan bir [System.TimeoutException] [ System.TimeoutException] veya [MessagingException] [ MessagingException] özel durum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-163">In these cases, hello client application generates a [System.TimeoutException][System.TimeoutException] or [MessagingException][MessagingException] exception.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-164">Hizmet veri yolu azaltma bu sorunun otomatik istemci yeniden deneme mantığı hello biçiminde içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-164">Service Bus contains a mitigation for this issue in hello form of automated client retry logic.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-165">Merhaba yeniden deneme süresi tükendi ve hello ileti teslim edilmedi sonra gibi diğer özellikleri kullanılarak keşfedebilirsiniz [eşleştirilmiş ad alanları][paired namespaces].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-165">Once hello retry period is exhausted and hello message is not delivered, you can explore using other features such as [paired namespaces][paired namespaces].</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-166">Eşleştirilmiş ad alanları bu makalede ele alınan diğer uyarılar var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-166">Paired namespaces have other caveats that are discussed in that article.</span></span>

### <a name="failure-of-service-bus-within-an-azure-datacenter"></a><span data-ttu-id="f94ce-167">Hizmet veri yolu hatası Azure veri merkezi içinde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-167">Failure of Service Bus within an Azure datacenter</span></span>
<span data-ttu-id="f94ce-168">Azure veri merkezi içinde bir hata Hello en olası nedeni hizmet veri yolu veya bağımlı sistemi başarısız yükseltme dağıtımı olmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-168">hello most probable reason for a failure in an Azure datacenter is a failed upgrade deployment of Service Bus or a dependent system.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-169">Merhaba platform olgunlaştığından gibi bu hata türü hello olasılığını yayınladıklarını.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-169">As hello platform has matured, hello likelihood of this type of failure has diminished.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-170">Bir veri merkezi hatası de hello şunlar nedenlerle oluşabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-170">A datacenter failure can also happen for reasons that include hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="f94ce-171">Elektrik kesintisi (güç kaynağı ve kayboluyor oluşturma güç).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-171">Electrical outage (power supply and generating power disappear).</span></span>
* <span data-ttu-id="f94ce-172">Bağlantı (internet kesme istemcileri ve Azure arasında).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-172">Connectivity (internet break between your clients and Azure).</span></span>

<span data-ttu-id="f94ce-173">Her iki durumda da doğal ya da man-made olağanüstü durum hello sorunu neden oldu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-173">In both cases, a natural or man-made disaster caused hello issue.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-174">Bu geçici toowork ve iletileri göndermeye devam edebilir, kullanabileceğiniz emin olun [eşleştirilmiş ad alanları] [ paired namespaces] hello birincil konumu yeniden sağlıklı yapılan sırada tooenable iletileri gönderilen toobe tooa ikinci konumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-174">toowork around this and make sure that you can still send messages, you can use [paired namespaces][paired namespaces] tooenable messages toobe sent tooa second location while hello primary location is made healthy again.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-175">Daha fazla bilgi için bkz: [en iyi uygulamalar için Service Bus kesintileri ve olağanüstü karşı uygulamalar insulating][Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-175">For more information, see [Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters][Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters].</span></span>

## <a name="paired-namespaces"></a><span data-ttu-id="f94ce-176">Eşleştirilen ad alanları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-176">Paired namespaces</span></span>
<span data-ttu-id="f94ce-177">Merhaba [eşleştirilmiş ad alanları] [ paired namespaces] özelliğini destekleyen senaryoları, Service Bus varlık veya dağıtım bir veri merkezi içinde kullanılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-177">hello [paired namespaces][paired namespaces] feature supports scenarios in which a Service Bus entity or deployment within a data center becomes unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-178">Bu olay sık gerçekleşirken dağıtılmış sistemlerin hala toohandle kötü örneği senaryolarının hazırlanması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-178">While this event occurs infrequently, distributed systems still must be prepared toohandle worst case scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-179">Genellikle, Service Bus bağımlı olduğu bazı öğesi kısa süreli bir sorunla karşılaştığı için bu olay gerçekleşir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-179">Typically, this event happens because some element on which Service Bus depends is experiencing a short-term issue.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-180">toomaintain uygulama kullanılabilirliği kesinti sırasında hizmet veri yolu kullanıcılar kendi Mesajlaşma varlıkları iki ayrı ad alanları, tercihen ayrı veri merkezleri, toohost kullanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-180">toomaintain application availability during an outage, Service Bus users can use two separate namespaces, preferably in separate data centers, toohost their messaging entities.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-181">Bu bölümde Hello kalanı terminolojisi aşağıdaki hello kullanır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-181">hello remainder of this section uses hello following terminology:</span></span>

* <span data-ttu-id="f94ce-182">Birincil ad: ad alanı ile uygulamanızı etkileşim, gönderme için hello ve alma işlemleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-182">Primary namespace: hello namespace with which your application interacts, for send and receive operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="f94ce-183">İkincil ad alanı: yedekleme toohello birincil ad alanı olarak davranan ad alanı hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-183">Secondary namespace: hello namespace that acts as a backup toohello primary namespace.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-184">Uygulama mantığını bu ad alanı ile etkileşime girmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-184">Application logic does not interact with this namespace.</span></span>
* <span data-ttu-id="f94ce-185">Yük devretme aralığı: Merhaba uygulaması önce zaman tooaccept normal hataları hello miktarını hello birincil ad alanı toohello ikincil ad alanından geçer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-185">Failover interval: hello amount of time tooaccept normal failures before hello application switches from hello primary namespace toohello secondary namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="f94ce-186">Ad alanları destek eşleştirilmiş *kullanılabilirlik Gönder*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-186">Paired namespaces support *send availability*.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-187">Merhaba özelliği toosend iletileri kullanılabilirlik korur gönderin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-187">Send availability preserves hello ability toosend messages.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-188">toouse gönderme kullanılabilirlik, uygulamanızın gereksinimlerine hello karşılaması gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-188">toouse send availability, your application must meet hello following requirements:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f94ce-189">İletileri yalnızca hello birincil ad alanından alınır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-189">Messages are only received from hello primary namespace.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f94ce-190">Verilen kuyruk veya konu gönderilen iletileri tooa bozuk ulaşır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-190">Messages sent tooa given queue or topic might arrive out of order.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f94ce-191">Bir oturumu içinde iletiler bozuk geldiğinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-191">Messages within a session might arrive out of order.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-192">Oturumları normal işlevselliğini aradan budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-192">This is a break from normal functionality of sessions.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-193">Bu, uygulamanızın oturumları toologically Grup iletileri kullandığı anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-193">This means that your application uses sessions toologically group messages.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f94ce-194">Oturum durumu yalnızca hello birincil ad korunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-194">Session state is only maintained on hello primary namespace.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f94ce-195">Merhaba birincil kuyruk çevrimiçine ve hello ikincil sıra tüm iletileri hello birincil sıraya teslim önce iletileri kabul etmeye başlatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-195">hello primary queue can come online and start accepting messages before hello secondary queue delivers all messages into hello primary queue.</span></span>

<span data-ttu-id="f94ce-196">Aşağıdaki bölümlerde hello hello API'leri, hello API'leri nasıl uygulanır ve hello özelliğini kullanan gösterir örnek kod tartışın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-196">hello following sections discuss hello APIs, how hello APIs are implemented, and shows sample code that uses hello feature.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-197">Bu özellik ile ilişkili fatura etkileri olduğunu unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-197">Note that there are billing implications associated with this feature.</span></span>

### <a name="hello-messagingfactorypairnamespaceasync-api"></a><span data-ttu-id="f94ce-198">Merhaba MessagingFactory.PairNamespaceAsync API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-198">hello MessagingFactory.PairNamespaceAsync API</span></span>
<span data-ttu-id="f94ce-199">Merhaba eşleştirilmiş ad alanları özelliği içerir hello [PairNamespaceAsync] [ PairNamespaceAsync] hello yöntemi [Microsoft.ServiceBus.Messaging.MessagingFactory] [ Microsoft.ServiceBus.Messaging.MessagingFactory] sınıfı:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-199">hello paired namespaces feature includes hello [PairNamespaceAsync][PairNamespaceAsync] method on hello [Microsoft.ServiceBus.Messaging.MessagingFactory][Microsoft.ServiceBus.Messaging.MessagingFactory] class:</span></span>

```csharp
public Task PairNamespaceAsync(PairedNamespaceOptions options);
```

<span data-ttu-id="f94ce-200">Merhaba görevi tamamlandığında hello ad alanı eşleştirme de üzerine tam ve hazır tooact herhangi olan [MessageReceiver][MessageReceiver], [QueueClient] [ QueueClient], veya [TopicClient] [ TopicClient] hello ile oluşturulan [Eventhubclient] [ MessagingFactory] örneği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-200">When hello task completes, hello namespace pairing is also complete and ready tooact upon for any [MessageReceiver][MessageReceiver], [QueueClient][QueueClient], or [TopicClient][TopicClient] created with hello [MessagingFactory][MessagingFactory] instance.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-201">[Microsoft.ServiceBus.Messaging.PairedNamespaceOptions] [ Microsoft.ServiceBus.Messaging.PairedNamespaceOptions] hello hello temel sınıfı ile kullanılabilen çifti farklı olan bir [Eventhubclient] [ MessagingFactory] nesnesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-201">[Microsoft.ServiceBus.Messaging.PairedNamespaceOptions][Microsoft.ServiceBus.Messaging.PairedNamespaceOptions] is hello base class for hello different types of pairing that are available with a [MessagingFactory][MessagingFactory] object.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-202">Şu anda hello türetilmiş sınıf yalnızca adlı biridir [SendAvailabilityPairedNamespaceOptions][SendAvailabilityPairedNamespaceOptions], hello gönderme kullanılabilirlik gereksinimlerini uygular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-202">Currently, hello only derived class is one named [SendAvailabilityPairedNamespaceOptions][SendAvailabilityPairedNamespaceOptions], which implements hello send availability requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-203">[SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] [ SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] birbirine yapı oluşturucuları kümesi vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-203">[SendAvailabilityPairedNamespaceOptions][SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] has a set of constructors that build on each other.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-204">Hello Oluşturucusu ile Merhaba çoğu parametreleri baktığınızda, diğer oluşturucular hello hello davranışını anlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-204">Looking at hello constructor with hello most parameters, you can understand hello behavior of hello other constructors.</span></span>

```csharp
public SendAvailabilityPairedNamespaceOptions(
    NamespaceManager secondaryNamespaceManager,
    MessagingFactory messagingFactory,
    int backlogQueueCount,
    TimeSpan failoverInterval,
    bool enableSyphon)
```

<span data-ttu-id="f94ce-205">Bu parametreler anlamları aşağıdaki hello vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-205">These parameters have hello following meanings:</span></span>

* <span data-ttu-id="f94ce-206">*secondaryNamespaceManager*: başlatılan bir [NamespaceManager] [ NamespaceManager] bu hello hello ikincil ad alanı için örnek [PairNamespaceAsync] [ PairNamespaceAsync] yöntemi hello ikincil ad alanı yukarı tooset kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-206">*secondaryNamespaceManager*: An initialized [NamespaceManager][NamespaceManager] instance for hello secondary namespace that hello [PairNamespaceAsync][PairNamespaceAsync] method can use tooset up hello secondary namespace.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-207">Hello ad alanı yöneticisi kullanılan tooobtain hello hello ad alanı ve gerekli hello biriktirme listesi sıraları var olduğundan emin toomake kuyruklarda listesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-207">hello namespace manager is used tooobtain hello list of queues in hello namespace and toomake sure that hello required backlog queues exist.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-208">Sıraların yoksa, oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-208">If those queues do not exist, they are created.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-209">[NamespaceManager] [ NamespaceManager] hello özelliği toocreate hello belirteciyle gerektirir **Yönet** talep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-209">[NamespaceManager][NamespaceManager] requires hello ability toocreate a token with hello **Manage** claim.</span></span>
* <span data-ttu-id="f94ce-210">*Eventhubclient*: Merhaba [Eventhubclient] [ MessagingFactory] hello ikincil ad alanı için örneği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-210">*messagingFactory*: hello [MessagingFactory][MessagingFactory] instance for hello secondary namespace.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-211">Merhaba [Eventhubclient] [ MessagingFactory] nesnesidir kullanılan toosend ve hello [EnableSyphon] [ EnableSyphon] özelliği çok ayarlanmış**true** , hello biriktirme listesi sıralarından iletileri alacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-211">hello [MessagingFactory][MessagingFactory] object is used toosend and, if hello [EnableSyphon][EnableSyphon] property is set too**true**, receive messages from hello backlog queues.</span></span>
* <span data-ttu-id="f94ce-212">*backlogQueueCount*: biriktirme listesi hello sayısı toocreate sıralar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-212">*backlogQueueCount*: hello number of backlog queues toocreate.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-213">Bu değer, en az 1 olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-213">This value must be at least 1.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-214">İletileri toohello biriktirme listesi gönderirken bu sıraların birini rastgele seçilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-214">When sending messages toohello backlog, one of these queues is randomly chosen.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-215">Merhaba değeri too1 ayarlarsanız, yalnızca bir sıra herhangi bir zamanda kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-215">If you set hello value too1, then only one queue can ever be used.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-216">Bu gerçekleşir ve hataları hello bir biriktirme listesi kuyruk oluşturur, hello istemci mümkün tootry farklı biriktirme listesi sırası değil ve iletinizi toosend başarısız olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-216">When this happens and hello one backlog queue generates errors, hello client is not able tootry a different backlog queue and may fail toosend your message.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-217">Bu değer toosome büyük değer ve varsayılan hello değeri too10 ayarı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-217">We recommend setting this value toosome larger value and default hello value too10.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-218">Bu tooa daha yüksek değiştirebilir veya daha düşük değer ne kadar veri bağlı olarak, uygulamanızın günde gönderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-218">You can change this tooa higher or lower value depending on how much data your application sends per day.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-219">Her bir biriktirme listesi sırası iletilerinin too5 GB basılı tutabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-219">Each backlog queue can hold up too5 GB of messages.</span></span>
* <span data-ttu-id="f94ce-220">*failoverInterval*: hello sırasında kabul edeceğiniz hataları hello birincil ad alanı üzerinde tek bir varlık toohello ikincil ad geçmeden önce süre miktarı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-220">*failoverInterval*: hello amount of time during which you will accept failures on hello primary namespace before switching any single entity over toohello secondary namespace.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-221">Yük devretme, bir varlık tarafından varlık temelinde oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-221">Failovers occur on an entity-by-entity basis.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-222">Tek bir ad alanındaki varlıklara sık Service Bus içinde farklı düğümleri dinamik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-222">Entities in a single namespace frequently live in different nodes within Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-223">Bir varlık içinde bir hata başka bir hata göstermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-223">A failure in one entity does not imply a failure in another.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-224">Bu değeri çok ayarlayabilirsiniz[System.TimeSpan.Zero] [ System.TimeSpan.Zero] toofailover toohello, ilk, geçici olmayan hatasından hemen sonra ikincil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-224">You can set this value too[System.TimeSpan.Zero][System.TimeSpan.Zero] toofailover toohello secondary immediately after your first, non-transient failure.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-225">Merhaba yük devretme Zamanlayıcı tetikleyen hatalarıdır herhangi [MessagingException] [ MessagingException] hangi hello içinde [IsTransient] [ IsTransient] özelliği false veya [System.TimeoutException][System.TimeoutException].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-225">Failures that trigger hello failover timer are any [MessagingException][MessagingException] in which hello [IsTransient][IsTransient] property is false, or a [System.TimeoutException][System.TimeoutException].</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-226">Diğer özel durumlar gibi [UnauthorizedAccessException] [ UnauthorizedAccessException] hello istemci yanlış yapılandırılmış belirttiğinden yük devretme, neden olmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-226">Other exceptions, such as [UnauthorizedAccessException][UnauthorizedAccessException] do not cause failover, because they indicate that hello client is configured incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-227">A [ServerBusyException] [ ServerBusyException] hello doğru deseni 10 saniye toowait olduğundan değil neden yük devretme ardından Selamlama iletisine yeniden göndermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-227">A [ServerBusyException][ServerBusyException] does not cause failover because hello correct pattern is toowait 10 seconds, then send hello message again.</span></span>
* <span data-ttu-id="f94ce-228">*enableSyphon*: Bu belirli eşlemeyi hello ikincil ad alanı geri toohello birincil ad alanından iletileri de syphon olduğunu gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-228">*enableSyphon*: Indicates that this particular pairing should also syphon messages from hello secondary namespace back toohello primary namespace.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-229">Genel olarak, ileti gönderme uygulamalar bu değeri çok ayarlamalısınız**false**; iletileri alacak uygulamaları ayarlamalıdır bu değeri çok**doğru**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-229">In general, applications that send messages should set this value too**false**; applications that receive messages should set this value too**true**.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-230">Bunun nedeni Hello sık var. ileti gönderenler daha az ileti alıcıları olmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-230">hello reason for this is that frequently, there are fewer message receivers than message senders.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-231">Alıcıları Hello sayısına bağlı olarak, bir tek bir uygulama örneği tanıtıcı hello Sifon görevlerini toohave seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-231">Depending on hello number of receivers, you can choose toohave a single application instance handle hello syphon duties.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-232">Birçok alıcıları kullanarak her biriktirme listesi sırası için fatura etkilere sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-232">Using many receivers has billing implications for each backlog queue.</span></span>

<span data-ttu-id="f94ce-233">toouse Merhaba kod, birincil [Eventhubclient] [ MessagingFactory] örnek, bir ikincil [Eventhubclient] [ MessagingFactory] örnek, bir ikincil [NamespaceManager] [ NamespaceManager] örneği ve [SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] [ SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] örneği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-233">toouse hello code, create a primary [MessagingFactory][MessagingFactory] instance, a secondary [MessagingFactory][MessagingFactory] instance, a secondary [NamespaceManager][NamespaceManager] instance, and a [SendAvailabilityPairedNamespaceOptions][SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] instance.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-234">Merhaba çağrısı hello aşağıdaki gibi basit olabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-234">hello call can be as simple as hello following:</span></span>

```csharp
SendAvailabilityPairedNamespaceOptions sendAvailabilityOptions = new SendAvailabilityPairedNamespaceOptions(secondaryNamespaceManager, secondary);
primary.PairNamespaceAsync(sendAvailabilityOptions).Wait();
```

<span data-ttu-id="f94ce-235">Görev hello tarafından döndürülen'ne zaman hello [PairNamespaceAsync] [ PairNamespaceAsync] yöntemi tamamlayan, her şeyi ayarlanır ve toouse hazır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-235">When hello task returned by hello [PairNamespaceAsync][PairNamespaceAsync] method completes, everything is set up and ready toouse.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-236">Merhaba görev döndürülmeden önce tüm hello arka plan iş toowork sağ eşleştirme hello için gerekli tamamlanmamış olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-236">Before hello task is returned, you may not have completed all of hello background work necessary for hello pairing toowork right.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-237">Sonuç olarak, hello görev dönene kadar ileti gönderme başlamamalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-237">As a result, you should not start sending messages until hello task returns.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-238">Hatalı kimlik bilgileri veya hata toocreate hello biriktirme listesi sıraları, gibi hatalar oluşursa hello görev tamamlandıktan sonra bu özel durum oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-238">If any failures occurred, such as bad credentials, or failure toocreate hello backlog queues, those exceptions will be thrown once hello task completes.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-239">Hello görev döndüğünde hello sıraları bulundu hello inceleyerek oluşturulmuş olduğunu doğrulayın veya [BacklogQueueCount] [ BacklogQueueCount] özelliği, [SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] [ SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] örneği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-239">Once hello task returns, verify that hello queues were found or created by examining hello [BacklogQueueCount][BacklogQueueCount] property on your [SendAvailabilityPairedNamespaceOptions][SendAvailabilityPairedNamespaceOptions] instance.</span></span> <span data-ttu-id="f94ce-240">Kod önceki hello için bu işlem aşağıdaki gibidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-240">For hello preceding code, that operation appears as follows:</span></span>

```csharp
if (sendAvailabilityOptions.BacklogQueueCount < 1)
{
    // Handle case where no queues were created.
}
```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f94ce-241">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-241">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f94ce-242">Zaman uyumsuz Service Bus Mesajlaşma hello temellerini öğrendiğinize göre hakkında daha fazla ayrıntı okuyun [eşleştirilmiş ad alanları][paired namespaces].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f94ce-242">Now that you've learned hello basics of asynchronous messaging in Service Bus, read more details about [paired namespaces][paired namespaces].</span></span>

[ServerBusyException]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.serverbusyexception
[System.TimeoutException]: https://msdn.microsoft.com/library/system.timeoutexception.aspx
[MessagingException]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingexception
[Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters]: service-bus-outages-disasters.md
[Microsoft.ServiceBus.Messaging.MessagingFactory]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingfactory
[MessageReceiver]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagereceiver
[QueueClient]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient
[TopicClient]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.topicclient
[Microsoft.ServiceBus.Messaging.PairedNamespaceOptions]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.pairednamespaceoptions
[MessagingFactory]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingfactory
[SendAvailabilityPairedNamespaceOptions]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sendavailabilitypairednamespaceoptions
[NamespaceManager]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager
[PairNamespaceAsync]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingfactory#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessagingFactory_PairNamespaceAsync_Microsoft_ServiceBus_Messaging_PairedNamespaceOptions_
[EnableSyphon]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sendavailabilitypairednamespaceoptions#Microsoft_ServiceBus_Messaging_SendAvailabilityPairedNamespaceOptions_EnableSyphon
[System.TimeSpan.Zero]: https://msdn.microsoft.com/library/system.timespan.zero.aspx
[IsTransient]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagingexception#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessagingException_IsTransient
[UnauthorizedAccessException]: https://msdn.microsoft.com/library/system.unauthorizedaccessexception.aspx
[BacklogQueueCount]: /dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sendavailabilitypairednamespaceoptions?redirectedfrom=MSDN#Microsoft_ServiceBus_Messaging_SendAvailabilityPairedNamespaceOptions_BacklogQueueCount
[paired namespaces]: service-bus-paired-namespaces.md
