<span data-ttu-id="79959-101">Kuruluşlar daha kullanıyorsanız [(SaaS) hizmet olarak yazılım](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/) üretkenlik uygulamaları için bulut teknolojisi ve araçları olma daha kullanıma hazır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79959-101">Organizations are using more [Software as a Service (SaaS)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/) applications for productivity because cloud technology and tools are becoming more readily available.</span></span> <span data-ttu-id="79959-102">SaaS uygulamaları Hello sayısı arttıkça hello yöneticileri toomanage hesapları ve erişim haklarını zor olur ve kullanıcıların tooremember için farklı parolalarını hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79959-102">As hello number of SaaS apps grows, it becomes challenging for hello administrators toomanage accounts and access rights, and for hello users tooremember their different passwords.</span></span> <span data-ttu-id="79959-103">Bu uygulamalar ayrı ayrı yönetmek ek iş oluşturur ve daha az güvenlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79959-103">Managing these applications individually creates extra work and is less secure.</span></span>

* <span data-ttu-id="79959-104">Tookeep izini toouse eğilimindedir birçok parolaları olan çalışanlar daha az bunları, parolaları yazma veya kullanarak hello yöntemleri tooremember aynı parolaları birçok hesapları arasında güvenli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79959-104">Employees who have tookeep track of many passwords tend toouse less-secure methods tooremember them, either writing down passwords or using hello same passwords across many accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="79959-105">Yeni bir çalışan geldiğinde veya bir bırakır, tüm hesaplarına ayrı ayrı sağlanan XML'deki sağlanan veya gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79959-105">When a new employee arrives or one leaves, all their accounts must be individually provisioned or de-provisioned.</span></span>
* <span data-ttu-id="79959-106">Ayrıca, çalışanların oluşturulmak olmadan çalışmaları için SaaS uygulamalarını kullanarak başlayabilir BT, bunlar oluşturmakta anlamına gelir, BT yöneticilerinin hello sistemler kendi hesaplarını onaylamadınız ve izleme değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79959-106">Additionally, employees may start using SaaS apps for their work without going through IT, which means they are creating their own accounts on systems that hello IT administrators haven't approved and aren't monitoring.</span></span>  

<span data-ttu-id="79959-107">Bir bu zorluklar tamamı için çoklu oturum açma (SSO) çözümüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79959-107">A solution for all of these challenges is single sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="79959-108">Birden fazla uygulama hello en basit yolu toomanage sahiptir ve kullanıcıların bir tutarlı oturum açma deneyimi sağlamak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79959-108">It's hello simplest way toomanage multiple apps and provide users with a consistent sign-on experience.</span></span> <span data-ttu-id="79959-109">Azure Active Directory (Azure AD) güçlü bir SSO çözüm sağlar ve birçok kullanılabilir önceden tümleştirilmiş uygulama varsa, öğreticileri yöneticileri için tooquickly yeni bir uygulama ayarlama ve sağlama kullanıcılar Başlat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79959-109">Azure Active Directory (Azure AD) provides a robust SSO solution and has many available pre-integrated applications, with tutorials for admins tooquickly set up a new app and start provisioning users.</span></span>

## <a name="how-does-azure-active-directory-integrate-apps"></a><span data-ttu-id="79959-110">Azure Active Directory uygulamaları nasıl tümleştiriliyor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79959-110">How does Azure Active Directory integrate apps?</span></span>
<span data-ttu-id="79959-111">Azure AD toointegrate verir uygulamalarınızı ve sağlanan hesaplar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79959-111">Azure AD allows you toointegrate your apps and provisioned accounts.</span></span> <span data-ttu-id="79959-112">Bu da iki yaklaşım yapılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79959-112">This can be done through either of two approaches.</span></span>

* <span data-ttu-id="79959-113">Merhaba uygulama hello uygulama Galerisi önceden tümleşik ise, o portal tooset uygulamaları yukarı aracılığıyla gidin ve hello ayarları tooallow SSO yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79959-113">If hello app is pre-integrated in hello app Gallery, you can go through that portal tooset up apps and configure hello settings tooallow SSO.</span></span> <span data-ttu-id="79959-114">Herhangi bir galeri uygulama için hello uygulama galerisinde ve'hello Azure portal tooenable çoklu oturum açma sunulan izleyin hello basit adım adım yönergeler tarafından başlayabiliriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79959-114">For any Gallery app, you can get started by follow hello simple step-by-step instructions presented in hello app gallery and in hello Azure portal tooenable single sign-on.</span></span>
* <span data-ttu-id="79959-115">Merhaba uygulama hello galeri değilse, özel bir uygulama olarak Azure AD hala çoğu uygulamalar ayarlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79959-115">If hello app is not in hello Gallery, you can still set up most apps in Azure AD as a custom app.</span></span> <span data-ttu-id="79959-116">Bu biraz daha fazla teknik uzmanlığı tooconfigure gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79959-116">This requires a bit more technical expertise tooconfigure.</span></span> <span data-ttu-id="79959-117">SAML 2.0 federe bir uygulama olarak destekleyen herhangi bir uygulama veya bir HTML tabanlı oturum açma sayfası bir parola SSO uygulama olarak olduğu herhangi bir uygulama ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79959-117">You can add any application that supports SAML 2.0 as a federated app, or any application that has an HTML-based sign-in page as a password SSO app.</span></span>

<span data-ttu-id="79959-118">Tarafından yönetilmeyen SaaS uygulamaları için kullanıcıların oluşturulduğu kendi çalışması Hello hesapları BT hello [Cloud App Discovery](../articles/active-directory/active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md) aracı, bir çözüm sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79959-118">In hello case where users have created their own accounts for SaaS apps that aren't managed by IT, hello [Cloud App Discovery](../articles/active-directory/active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md) tool provides a solution.</span></span> <span data-ttu-id="79959-119">Bu araç, hangi uygulamaların hello kuruluş ve bunların her birini kullanan kişilerin hello sayısı boyunca kullanılan hello web trafiği tooidentify izler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79959-119">This tool monitors hello web traffic tooidentify which apps are being used throughout hello organization, and hello number of people using each of them.</span></span> <span data-ttu-id="79959-120">BT hangi uygulamaları hello kullanıcıları tercih ve SSO için Azure AD ile hangi toointegrate karar bu bilgileri toolearn kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79959-120">IT can use this information toolearn what apps hello users prefer and decide which toointegrate into Azure AD for SSO.</span></span>  

<span data-ttu-id="79959-121">Azure AD ile bir uygulama'i tümleştirdiğinizde hello kullanıcıların kurulan uygulama kimlikleri tootheir ilgili Azure AD kimliklerini eşleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79959-121">When you integrate an app into Azure AD, you can map hello users' established application identities tootheir respective Azure AD identities.</span></span>  

