<span data-ttu-id="fe7af-101">Mobile Services tooApp hizmet taşımak için iki seçenek vardır: geçiş veya yükseltme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7af-101">There are two options for moving from Mobile Services tooApp Service: migration or upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="fe7af-102">Her iki seçenek erişmenizi sağlayan App Service'in barındırma hello tooall erişim:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7af-102">Either option will give you access tooall of hello hosting capabilities of App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="fe7af-103">*Geçiş* bir hizmeti, yalnızca mobil arka barındıran ortam temel hello değiştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7af-103">*Migrating* a service just changes hello underlying environment that hosts your mobile backend.</span></span> <span data-ttu-id="fe7af-104">Gerektirdiği **hiçbir kod değişiklikleri** tooeither hello mobil istemci veya hello mobil sunucu projesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7af-104">It requires **no code changes** tooeither hello mobile client or hello mobile server project.</span></span> <span data-ttu-id="fe7af-105">Merhaba otomatik geçiş seçeneği kullanırsanız, bu korur, **service.azure mobile.net** URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7af-105">If you use hello automated migration option, this preserves your **service.azure-mobile.net** URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="fe7af-106">*Yükseltme* bir hizmeti yapar **kod değişikliklerini gerektirir** tooboth, sunucu ve istemci projenize ancak verir geliştirmeleri tooauthentication ve daha fazla esneklik için gibi yeni mobil SDK özelliklerinin tootake avantajlarından Sunucu projenizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe7af-106">*Upgrading* a service does **require code changes** tooboth your server and client project, but allows you tootake advantage of new mobile SDK features, such as improvements tooauthentication and more flexibility for your server project.</span></span> 

