

1. <span data-ttu-id="58aaa-101">Mac'inizde başlatma **Anahtarlık erişimi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58aaa-101">On your Mac, launch **Keychain Access**.</span></span> <span data-ttu-id="58aaa-102">Merhaba üzerinde sol gezinti çubuğu altında **kategori**, açık **My sertifikaları**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58aaa-102">On hello left navigation bar, under **Category**, open **My Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="58aaa-103">Hello önceki bölümde indirdiğiniz hello SSL sertifikasını bulun ve içeriğini açıklayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58aaa-103">Find hello SSL certificate you downloaded in hello previous section, and disclose its contents.</span></span> <span data-ttu-id="58aaa-104">Yalnızca hello sertifikası seçin (Merhaba özel anahtarı seçmeyin), ve [dışa](https://support.apple.com/kb/PH20122?locale=en_US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58aaa-104">Select only hello certificate (do not select hello private key), and [export it](https://support.apple.com/kb/PH20122?locale=en_US).</span></span>
2. <span data-ttu-id="58aaa-105">Merhaba, [Azure portal](https://portal.azure.com/), tıklatın **tümüne Gözat** > **uygulama hizmetleri**, Mobile Apps arka uç'a tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58aaa-105">In hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), click **Browse All** > **App Services**, and click your Mobile Apps back end.</span></span> <span data-ttu-id="58aaa-106">Altında **ayarları**, tıklatın **App Service anında**ve bildirim hub'ı adı'ı tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58aaa-106">Under **Settings**, click **App Service Push**, and then click your notification hub name.</span></span> <span data-ttu-id="58aaa-107">Çok Git**Apple anında bildirim Hizmetleri** > **sertifikasını karşıya yükle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58aaa-107">Go too**Apple Push Notification Services** > **Upload Certificate**.</span></span> <span data-ttu-id="58aaa-108">Merhaba doğru seçerek hello .p12 dosyasını karşıya **modu** (SSL istemci sertifikası öğesinden önceki olup bağlı olarak üretim veya korumalı değil).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58aaa-108">Upload hello .p12 file, selecting hello correct **Mode** (depending on whether your client SSL certificate from earlier is production or sandbox).</span></span> <span data-ttu-id="58aaa-109">Tüm değişiklikleri kaydedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58aaa-109">Save any changes.</span></span>

<span data-ttu-id="58aaa-110">Hizmetinizi iOS anında iletme bildirimleri ile yapılandırılmış toowork sunulmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58aaa-110">Your service is now configured toowork with push notifications on iOS.</span></span>

[1]: ./media/app-service-mobile-apns-configure-push/mobile-push-notification-hub.png
