<span data-ttu-id="685a2-101">Azure Resource Manager ile tanımladığınız parametreler için değerler hello şablon dağıtıldığında toospecify istediğiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-101">With Azure Resource Manager, you define parameters for values you want toospecify when hello template is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="685a2-102">Merhaba şablonu tüm hello parametre değerlerini içeren parametreleri adlı bir bölüm içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-102">hello template includes a section called Parameters that contains all of hello parameter values.</span></span>
<span data-ttu-id="685a2-103">Dağıttığınız hello projesini temel alan veya dağıttığınız hello ortamı dayanarak değişir bu değerleri için bir parametre tanımlamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-103">You should define a parameter for those values that will vary based on hello project you are deploying or based on hello environment you are deploying to.</span></span> <span data-ttu-id="685a2-104">Her zaman kalacak değerleri aynı hello için parametreleri tanımlamayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-104">Do not define parameters for values that will always stay hello same.</span></span> <span data-ttu-id="685a2-105">Her parametre değeri olan kaynaklar dağıtmak hello şablonu toodefine hello kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-105">Each parameter value is used in hello template toodefine hello resources that are deploy.</span></span> 

<span data-ttu-id="685a2-106">Parametreleri tanımlarken hello kullanın **allowedValues** kullanıcı değerleri alan toospecify dağıtımı sırasında sağlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-106">When defining parameters, use hello **allowedValues** field toospecify which values a user can provide during deployment.</span></span> <span data-ttu-id="685a2-107">Kullanım hello **defaultValue** alan tooassign dağıtımı sırasında herhangi bir değer sağlanmazsa bir değer toohello parametresi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-107">Use hello **defaultValue** field tooassign a value toohello parameter, if no value is provided during deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="685a2-108">Biz hello şablonundaki her bir parametreyi anlatmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-108">We will describe each parameter in hello template.</span></span>

### <a name="logicappname"></a><span data-ttu-id="685a2-109">logicAppName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-109">logicAppName</span></span>
<span data-ttu-id="685a2-110">Merhaba mantığı uygulama toocreate Hello adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="685a2-110">hello name of hello logic app toocreate.</span></span>

    "logicAppName": {
        "type": "string"
    }