<span data-ttu-id="ef924-101">Başlangıç zamanı kimlik doğrulama hataları çoğunu tutarsız veya hatalı yapılandırma ayarları neden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-101">Most of hello time authentication errors result from incorrect or inconsistent configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="ef924-102">Aşağıda, şeyler toocheck için belirli bazı öneriler verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-102">Here are some specific suggestions for things toocheck.</span></span>

* <span data-ttu-id="ef924-103">Merhaba kaçırılması kaydetmedi emin olun **kaydetmek** her yerden düğmesine tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-103">Make sure that you didn't miss hello **Save** button anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="ef924-104">Bu genellikle kolay toodo olur ve bir portal sayfasında hello doğru değerlerinde aramanız, ancak bunlar aslında hello Azure ortamı veya Azure AD uygulaması kaydedilmemiş hello sonucudur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-104">This is often easy toodo, and hello result is that you'll be looking at hello correct values on a portal page but they haven't actually been saved in hello Azure environment or Azure AD application.</span></span>
* <span data-ttu-id="ef924-105">Hello yapılandırılmış ayarları için **uygulama ayarları** hello Azure portal dikey emin olun, hello API uygulaması ve web uygulaması hello ayarları girildiğinde seçilmedi doğru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-105">For settings configured in hello **Application Settings** blade of hello Azure portal, make sure that hello correct API app or web app was selected when hello settings were entered.</span></span>  <span data-ttu-id="ef924-106">Ayrıca hello ayarları olarak girildiğinden emin olun **uygulama ayarları** ve **bağlantı dizeleri**hello iki bölümlerin hello biçimini benzer gibi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-106">Also make sure that hello settings were entered as **App settings** and not **Connection strings**, as hello format of hello two sections is similar.</span></span>
* <span data-ttu-id="ef924-107">Kimlik doğrulama tooa JavaScript ön uç için indirme hello bildirim yeniden tooverify, `oauth2AllowImplicitFlow` başarıyla çok değiştirildi`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-107">For authentication tooa JavaScript front end, download hello manifest again tooverify that `oauth2AllowImplicitFlow` was successfully changed too`true`.</span></span>
* <span data-ttu-id="ef924-108">HTTPS URL'leri yapılandırılmış her yerde kullanılan doğrulayın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-108">Verify that you used HTTPS wherever you configured URLs:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="ef924-109">Proje kodda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-109">In project code</span></span>
  * <span data-ttu-id="ef924-110">CORS içinde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-110">In CORS</span></span>
  * <span data-ttu-id="ef924-111">Her bir API uygulaması ve web uygulaması için Azure ortamı uygulaması ayarları içinde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-111">In Azure environment App settings for each API app and web app</span></span>
  * <span data-ttu-id="ef924-112">Azure AD uygulama ayarları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-112">In Azure AD application settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="ef924-113">Merhaba Portalı'ndan bir API uygulamasının URL'si kopyalarsanız, genellikle olduğunu unutmayın `http://` ve çok değiştirmek toomanually sahip`https://`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-113">Note that if you copy an API app's URL from hello portal, it often has `http://` and you have toomanually change it too`https://`.</span></span>
* <span data-ttu-id="ef924-114">Kod değişiklikleri başarıyla dağıtıldı emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-114">Make sure that any code changes were successfully deployed.</span></span> <span data-ttu-id="ef924-115">Örneğin, bir birden çok proje çözümü bir proje kullanıcının kod ve toodeploy hello değişiklik düşünüyorsanız yanlışlıkla hello başkalarının birini olası toochange olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-115">For example, in a multiple-project solution it's possible toochange a project's code and accidentally choose one of hello others when you intend toodeploy hello change.</span></span>
* <span data-ttu-id="ef924-116">Tarayıcınızda HTTP URL'lerini tooHTTPS URL'leri giderek emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-116">Make sure that you are going tooHTTPS URLs in your browser, not HTTP URLs.</span></span> <span data-ttu-id="ef924-117">Varsayılan olarak, Visual Studio oluşturur HTTP URL'lerini profilleriyle yayımlama ve proje dağıttıktan sonra ne hello tarayıcısında açar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-117">By default, Visual Studio creates publish profiles with HTTP URLs, and that's what opens in hello browser after you deploy a project.</span></span>
* <span data-ttu-id="ef924-118">Kimlik doğrulama tooa JavaScript ön uç için CORS JavaScript kodu çağrılarını hello hello API uygulaması üzerinde doğru şekilde yapılandırıldığından emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-118">For authentication tooa JavaScript front end, make sure that CORS is correctly configured on hello API app that hello JavaScript code calls.</span></span> <span data-ttu-id="ef924-119">CORS ile ilgili hello sorun olup olmadığı hakkında emin değilseniz, deneyin "*" Merhaba kaynak URL'sini izin olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-119">If in doubt about whether hello problem is CORS-related, try "*" as hello allowed origin URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ef924-120">JavaScript ön uç için tarayıcınızın geliştirici araçları konsolunu sekmesini tooget daha fazla hata bilgisi açın ve hello ağ HTTP isteklerini inceleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-120">For a JavaScript front end, open your browser's Developer Tools Console tab tooget more error information, and examine HTTP requests on hello Network.</span></span> <span data-ttu-id="ef924-121">Ancak, konsol hata iletileri yanıltıcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-121">However, Console error messages may be misleading.</span></span> <span data-ttu-id="ef924-122">CORS hata belirten bir ileti alırsanız, kimlik doğrulaması hello gerçek sorunu olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-122">If you get a message indicating a CORS error, hello real issue may be authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ef924-123">Geçici olarak geçici olarak devre dışı kimlik doğrulaması ile Merhaba uygulamayı çalıştırarak bu hello durumda olup olmadığını kontrol edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-123">You can check if this is hello case by running hello app with authentication temporarily temporarily disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="ef924-124">.NET API uygulaması için elde kadar bilgi hata iletilerinde mümkün olduğunca ayarlayarak emin olun [customErrors modu tooOff](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remoteview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-124">For a .NET API app, make sure you are getting as much information in error messages as possible by setting [customErrors mode tooOff](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remoteview).</span></span>
* <span data-ttu-id="ef924-125">.NET API uygulaması için Başlat bir [uzaktan hata ayıklama oturumunun](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug)ve bir taşıyıcı belirteci veya talep beklenen hello hizmet asıl kimliği karşı denetler kodu ADAL tooacquire kullanan toocode geçirilen hello değişkenlerin hello değerleri inceleyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-125">For a .NET API app, start a [remote debugging session](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug), and examine hello values of hello variables that are passed toocode that uses ADAL tooacquire a bearer token, or code that checks claims against hello expected service principal ID.</span></span> <span data-ttu-id="ef924-126">Bu şekilde olası toofind beklenmeyen durumları olacak şekilde kodunuzu yapılandırma değerleri birçok farklı kaynaktan, çekme unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-126">Note that your code can pick up configuration values from many different sources, so it's possible toofind surprises this way.</span></span> <span data-ttu-id="ef924-127">Örneğin, yanlış yazdınız, `ida:ClientId` olarak `ida:ClientID` Azure uygulama hizmeti ortamı ayarlarını yapılandırırken hello kod hello alabilirsiniz `ida:ClientId` hello Azure uygulama hizmeti ayarı yoksayılıyor hello Web.config dosyasından aradığı değeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-127">For example, if you mistype `ida:ClientId` as `ida:ClientID` when configuring Azure App Service environment settings, hello code might get hello `ida:ClientId` value that it's looking for from hello Web.config file, ignoring hello Azure App Service setting.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ef924-128">Normal bir Internet Explorer penceresinde şeyler işe yaramazsa, bir varolan oturum açma engel olabilen; InPrivate ve Chrome ya da Firefox deneyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef924-128">If things don't work in a normal Internet Explorer window, an existing log-in may be interfering; try InPrivate and try Chrome or Firefox.</span></span>

