<span data-ttu-id="e0b00-101">Bir Azure sanal makinesi birkaç veri diskini eklemeyi destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b00-101">An Azure virtual machine supports attaching a number of data disks.</span></span> <span data-ttu-id="e0b00-102">En iyi performans için yüksek oranda kullanılan disk toolimit hello sayısı toohello sanal makine tooavoid olası azaltma bağlı isteyeceksiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b00-102">For optimal performance, you will want toolimit hello number of highly utilized disks attached toohello virtual machine tooavoid possible throttling.</span></span> <span data-ttu-id="e0b00-103">Tüm diskleri yüksek oranda hello sırasında kullanılan değil, aynı anda hello depolama hesabı, daha büyük bir sayı diskleri destekleyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b00-103">If all disks are not being highly utilized at hello same time, hello storage account can support a larger number disks.</span></span>

* <span data-ttu-id="e0b00-104">**Azure yönetilen disklerin:** yönetilen diskleri sayısı sınırı Bölgesel ve ayrıca hello depolama türüne bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b00-104">**For Azure Managed Disks:** Managed Disks count limit is regional and also depends on hello storage type.</span></span> <span data-ttu-id="e0b00-105">Varsayılan hello ve ayrıca hello sınırı abonelik başına, bölge başına ve depolama türü başına 10.000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b00-105">hello default and also hello maximum limit is 10,000 per subscription, per region and per storage type.</span></span> <span data-ttu-id="e0b00-106">Örneğin, too10 oluşturabilirsiniz, 000 standart yönetilen disk ve ayrıca 10.000 premium diskler bir abonelikte ve bölgede yönetilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b00-106">For example, you can create up too10,000 standard managed disks and also 10,000 premium managed disks in a subscription and in a region.</span></span> 

    <span data-ttu-id="e0b00-107">Yönetilen anlık görüntüler ve görüntüleri yönetilen diskleri sınırlamak hello karşı sayılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b00-107">Managed Snapshots and Images are counted against hello Managed Disks limit.</span></span>

* <span data-ttu-id="e0b00-108">**Standart depolama hesapları için:** Standart bir depolama hesabı en fazla toplam 20.000 IOPS istek oranına sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b00-108">**For standard storage accounts:** A standard storage account has a maximum total request rate of 20,000 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="e0b00-109">Hello tüm standart depolama hesabındaki bir sanal makine disklerinizi toplam IOPS bu sınırını aşmamalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b00-109">hello total IOPS across all of your virtual machine disks in a standard storage account should not exceed this limit.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="e0b00-110">Yüksek oranda kullanılan disk hello istek hızı sınırı göre tek bir standart depolama hesabı tarafından desteklenen hello sayısı kabaca hesaplayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b00-110">You can roughly calculate hello number of highly utilized disks supported by a single standard storage account based on hello request rate limit.</span></span> <span data-ttu-id="e0b00-111">Örneğin, temel katmana VM hello için en fazla yüksek oranda kullanılan diskleri olduğu hakkında 66 (disk başına 20.000/300 IOPS), ve bir standart katmanı VM için onu yaklaşık 40 (20.000/500 IOPS) disk başına hello aşağıdaki tabloda gösterildiği gibi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b00-111">For example, for a Basic Tier VM, hello maximum number of highly utilized disks is about 66 (20,000/300 IOPS per disk), and for a Standard Tier VM, it is about 40 (20,000/500 IOPS per disk), as shown in hello table below.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e0b00-112">**Premium depolama hesapları için:** Premium depolama hesabında en fazla aktarım hızı 50 Gbps’dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b00-112">**For premium storage accounts:** A premium storage account has a maximum total throughput rate of 50 Gbps.</span></span> <span data-ttu-id="e0b00-113">Hello toplam verimlilik tüm VM disklerinizi bu sınırını aşmamalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0b00-113">hello total throughput across all of your VM disks should not exceed this limit.</span></span>

