<span data-ttu-id="ea6dc-101">Azure toplu işlemde çalışan bir görev çalıştırıldığında çıktı veri üretebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6dc-101">A task running in Azure Batch may produce output data when it runs.</span></span> <span data-ttu-id="ea6dc-102">Görev çıktı verilerini diğer görevler hello işteki hello iş ya da her ikisini de yürütülen Merhaba istemci uygulaması tarafından alımını gereksinimlerini toobe depolanan genellikle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6dc-102">Task output data often needs toobe stored for retrieval by other tasks in hello job, hello client application that executed hello job, or both.</span></span> <span data-ttu-id="ea6dc-103">Görev çıktı verileri toohello dosya sistemi bir toplu işlem düğümü, ancak ne zaman başlatıldığı ya da hello düğümü hello havuzu ayrıldığında hello düğümdeki tüm verileri kaybolur yazma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6dc-103">Tasks write output data toohello file system of a Batch compute node, but all data on hello node is lost when it is reimaged or when hello node leaves hello pool.</span></span> <span data-ttu-id="ea6dc-104">Görevler bir dosya Bekletme dönemi geçmesi başlangıç görevi tarafından oluşturulan dosyalar silinir da sahip olabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6dc-104">Tasks may also have a file retention period, after which files created by hello task are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="ea6dc-105">Bu nedenlerle, toopersist görev çıktısını sonraki tooa veri gerekir önemli gibi depolamak [Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea6dc-105">For these reasons, it's important toopersist task output that you'll need later tooa data store such as [Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/).</span></span>
