## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="6490d-101">Fiyatlandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6490d-101">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="6490d-102">Azure Batch ücretsiz bir hizmettir; Merhaba Batch hesabının kendisi için ücretlendirilmezsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6490d-102">Azure Batch is a free service; you aren't charged for hello Batch account itself.</span></span> <span data-ttu-id="6490d-103">Batch hesaplarınızın Azure işlem kaynakları temel hello ve yükleriniz çalıştığında diğer hizmetler tarafından kullanılan hello kaynaklar için ücretlendirilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6490d-103">You are charged for hello underlying Azure compute resources that your Batch solutions consume, and for hello resources consumed by other services when your workloads run.</span></span> <span data-ttu-id="6490d-104">Örneğin, havuzlarınızdaki ve Azure depolama alanında giriş veya çıkış görevleriniz için hello verileri için hello işlem düğümleri (VM'ler) için ücretlendirilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6490d-104">For example, you are charged for hello compute nodes (VMs) in your pools and for hello data you store in Azure Storage as input or output for your tasks.</span></span> <span data-ttu-id="6490d-105">Benzer şekilde, hello kullanırsanız [uygulama paketleri](../articles/batch/batch-application-packages.md) özelliği, toplu uygulama paketlerinizi depolamak için kullanılan hello Azure Storage kaynakları için ücretlendirilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6490d-105">Similarly, if you use hello [application packages](../articles/batch/batch-application-packages.md) feature of Batch, you are charged for hello Azure Storage resources used for storing your application packages.</span></span> <span data-ttu-id="6490d-106">Daha fazla bilgi için bkz. [Batch fiyatlandırması](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6490d-106">See [Batch pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="6490d-107">[Düşük öncelikli sanal makineleri](../articles/batch/batch-low-pri-vms.md) toplu iş yüklerinin hello maliyetini önemli ölçüde azaltabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6490d-107">[Low-priority VMs](../articles/batch/batch-low-pri-vms.md) can significantly reduce hello cost of Batch workloads.</span></span> <span data-ttu-id="6490d-108">Düşük öncelikli VM'lere ilişkin fiyatlandırma hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Batch Fiyatlandırması](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6490d-108">For information about pricing for low-priority VMs, see [Batch Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span></span> 
