<span data-ttu-id="ad05c-101">**1. Nasıl müşteriler SDK'yı devre dışı bırakma hello bildirilir?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad05c-101">**1. How will customers be notified of hello retiring SDK?**</span></span>

<span data-ttu-id="ad05c-102">Microsoft SDK hello sipariş toofacilitate sorunsuz geçiş tooa SDK devre dışı bırakma desteği toohello sonuna desteklenen 12 ay öncelikli bildirim sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad05c-102">Microsoft will provide 12 month advance notification toohello end of support of hello retiring SDK in order toofacilitate a smooth transition tooa supported SDK.</span></span> <span data-ttu-id="ad05c-103">Ayrıca, müşterilerin çeşitli iletişim kanalları – Azure Yönetim Portalı, Geliştirici Merkezi, blog gönderisi bildirilir ve iletişim tooassigned hizmet yöneticileri doğrudan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad05c-103">Further, customers will be notified through various communication channels – Azure Management Portal, Developer Center, blog post, and direct communication tooassigned service administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="ad05c-104">**2. Müşteriler 12 aylık süre hello sırasında "yüklenecek" devre dışı bırakılan bir DocumentDB SDK kullanan uygulamalar geliştirebilirler?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad05c-104">**2. Can customers author applications using a "to-be" retired DocumentDB SDK during hello 12 month period?**</span></span> 

<span data-ttu-id="ad05c-105">Evet, müşteri tam erişim tooauthor sahip, dağıtır ve uygulamaları değiştirmeyi hello 12 ay yetkisiz kullanım süresi sırasında Çekildi DocumentDB SDK'sı "yüklenecek" Merhaba kullanma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad05c-105">Yes, customers will have full access tooauthor, deploy and modify applications using hello "to-be" retired DocumentDB SDK during hello 12 month grace period.</span></span> <span data-ttu-id="ad05c-106">Hello 12 ay yetkisiz kullanım süresi sırasında müşterilerin uygun şekilde DocumentDB SDK'sının tavsiye edilir toomigrate desteklenen tooa daha yeni sürümü önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad05c-106">During hello 12 month grace period, customers are advised toomigrate tooa newer supported version of DocumentDB SDK as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="ad05c-107">**3. Müşteriler yazabilir ve hello 12 ay bildirim süre devre dışı bırakılan bir DocumentDB SDK'sını kullanan uygulamaları değiştirmek mi?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad05c-107">**3. Can customers author and modify applications using a retired DocumentDB SDK after hello 12 month notification period?**</span></span>

<span data-ttu-id="ad05c-108">Merhaba 12 ay bildirim süre hello SDK kullanımdan kaldırılacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad05c-108">After hello 12 month notification period, hello SDK will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="ad05c-109">Devre dışı bırakılan bir SDK'sını kullanarak uygulamalar tarafından hiçbir erişim tooDocumentDB hello DocumentDB platformu tarafından izin verilmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad05c-109">Any access tooDocumentDB by an applications using a retired SDK will not be permitted by hello DocumentDB platform.</span></span> <span data-ttu-id="ad05c-110">Ayrıca, Microsoft müşteri desteğini hello SDK kullanımdan sağlamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad05c-110">Further, Microsoft will not provide customer support on hello retired SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="ad05c-111">**4. Desteklenmeyen DocumentDB SDK sürümünü kullandığınızı tooCustomer'ın çalışan uygulamalar ne olur?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad05c-111">**4. What happens tooCustomer’s running applications that are using unsupported DocumentDB SDK version?**</span></span>

<span data-ttu-id="ad05c-112">Tooconnect toohello DocumentDB hizmetini devre dışı bırakılan bir SDK sürümüyle yapılan denemeleri reddedilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad05c-112">Any attempts made tooconnect toohello DocumentDB service with a retired SDK version will be rejected.</span></span> 

<span data-ttu-id="ad05c-113">**5. Yeni özellikleri ve işlevleri kullanımdan olmayan uygulanan tooall SDK'ları olacak?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad05c-113">**5. Will new features and functionality be applied tooall non-retired SDKs?**</span></span>

<span data-ttu-id="ad05c-114">Yalnızca yeni özellikleri ve işlevleri toonew sürümleri eklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad05c-114">New features and functionality will only be added toonew versions.</span></span> <span data-ttu-id="ad05c-115">Kullanıyorsanız hello SDK istekleri tooDocumentDB eski, olmayan-kullanımdan, bir sürümünü önceki gibi çalışmaya devam eder ancak erişim tooany yeni özellikleri olmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad05c-115">If you are using an old, non-retired, version of hello SDK your requests tooDocumentDB will still function as previous but you will not have access tooany new capabilities.</span></span>  

<span data-ttu-id="ad05c-116">**6. Uygulamam sonlandırma tarihinden önce güncelleştirirseniz olamaz ne yapmalıyım?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad05c-116">**6. What should I do if I cannot update my application before a cut-off date?**</span></span>

<span data-ttu-id="ad05c-117">Toohello yükseltmenizi öneririz olabildiğince erken son SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad05c-117">We recommend that you upgrade toohello latest SDK as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="ad05c-118">Bir SDK devre dışı bırakma için etiketli sonra 12 ay tooupdate uygulamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad05c-118">Once an SDK has been tagged for retirement you will have 12 months tooupdate your application.</span></span> <span data-ttu-id="ad05c-119">Herhangi bir nedenle, olamaz bu zaman çerçevesi içinde uygulama güncelleştirmenizi tamamlamak sonra hello başvurun, [Cosmos DB takım](mailto:askcosmosdb@microsoft.com) ve hello kesme tarihinden önce kendi Yardım isteyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad05c-119">If, for whatever reason, you cannot complete your application update within this timeframe then please contact hello [Cosmos DB Team](mailto:askcosmosdb@microsoft.com) and request their assistance before hello cutoff date.</span></span>

