<span data-ttu-id="e6166-101">Merhaba etki alanı adı sistemi (DNS) olan hello kullanılan toolocate şeyler Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6166-101">hello Domain Name System (DNS) is used toolocate things on hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="e6166-102">Örneğin, tarayıcınızda bir adres girin veya bir web sayfası bir bağlantıya tıklayın, bir IP adresine DNS tootranslate hello etki alanı kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6166-102">For example, when you enter an address in your browser, or click a link on a web page, it uses DNS tootranslate hello domain into an IP address.</span></span> <span data-ttu-id="e6166-103">Başlangıç IP adresi tür sokak adresi gibi ancak çok İnsan kolay değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6166-103">hello IP address is sort of like a street address, but it's not very human friendly.</span></span> <span data-ttu-id="e6166-104">Örneğin, bir DNS adı gibi çok daha kolay tooremember **contoso.com** olduğu tooremember 192.168.1.88 veya 2001:0:4137:1f67:24a2:3888:9cce:fea3 gibi bir IP adresi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6166-104">For example, it is much easier tooremember a DNS name like **contoso.com** than it is tooremember an IP address such as 192.168.1.88 or 2001:0:4137:1f67:24a2:3888:9cce:fea3.</span></span>

<span data-ttu-id="e6166-105">Merhaba DNS sistem temel *kayıtları*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6166-105">hello DNS system is based on *records*.</span></span> <span data-ttu-id="e6166-106">Kayıtları ilişkilendirmek belirli bir *adı*, gibi **contoso.com**, bir IP adresi ya da başka bir DNS adına sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6166-106">Records associate a specific *name*, such as **contoso.com**, with either an IP address or another DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="e6166-107">Bir ad DNS arar bir web tarayıcısı gibi bir uygulama, hello kaydı bulur ve onun işaret kullandığında tooas adresi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6166-107">When an application, such as a web browser, looks up a name in DNS, it finds hello record, and uses whatever it points tooas hello address.</span></span> <span data-ttu-id="e6166-108">İsteğe bağlı olarak Hello noktaları toois bir IP adresi değeri, hello tarayıcı bu değeri kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6166-108">If hello value it points toois an IP address, hello browser will use that value.</span></span> <span data-ttu-id="e6166-109">Ardından tooanother DNS adı işaret ediyorsa, hello uygulama yeniden toodo çözünürlüğü vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6166-109">If it points tooanother DNS name, then hello application has toodo resolution again.</span></span> <span data-ttu-id="e6166-110">Sonuç olarak, tüm ad çözümlemesi bir IP adresi sona erer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6166-110">Ultimately, all name resolution will end in an IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="e6166-111">Bir Azure Web sitesi oluşturduğunuzda, bir DNS adı otomatik olarak toohello siteye atanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6166-111">When you create an Azure Website, a DNS name is automatically assigned toohello site.</span></span> <span data-ttu-id="e6166-112">Bu ad hello biçimini alır  **&lt;yoursitename&gt;. azurewebsites.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6166-112">This name takes hello form of **&lt;yoursitename&gt;.azurewebsites.net**.</span></span> <span data-ttu-id="e6166-113">Web sitenizi bir Azure trafik Yöneticisi uç noktası olarak eklediğinizde, Web sitenizi sonra hello erişilebilen  **&lt;yourtrafficmanagerprofile&gt;. trafficmanager.net** etki alanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6166-113">When you add your website as an Azure Traffic Manager endpoint, your website is then accessible through hello **&lt;yourtrafficmanagerprofile&gt;.trafficmanager.net** domain.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e6166-114">Web sitenizi bir trafik Yöneticisi uç noktası olarak yapılandırıldığında, hello kullanacağı **. trafficmanager.net** adresi DNS kayıtlarını oluştururken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6166-114">When your website is configured as a Traffic Manager endpoint, you will use hello **.trafficmanager.net** address when creating DNS records.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="e6166-115">Trafik Yöneticisi ile CNAME kayıtlarına yalnızca kullanabilirsiniz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6166-115">You can only use CNAME records with Traffic Manager</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="e6166-116">Ayrıca kayıtları, her biri kendi işlevleri ve sınırlamaları, birden çok tür vardır, ancak yapılandırılmış Web sitelerinde tooas trafik Yöneticisi uç noktaları için biz yalnızca yaklaşık bir dikkat edin; *CNAME* kaydeder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6166-116">There are also multiple types of records, each with their own functions and limitations, but for websites configured tooas Traffic Manager endpoints, we only care about one; *CNAME* records.</span></span>

### <a name="cname-or-alias-record"></a><span data-ttu-id="e6166-117">CNAME veya diğer ad kaydı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6166-117">CNAME or Alias record</span></span>
<span data-ttu-id="e6166-118">Bir CNAME kaydı eşleyen bir *belirli* gibi DNS adı **mail.contoso.com** veya **www.contoso.com**, tooanother (kurallı) etki alanı adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6166-118">A CNAME record maps a *specific* DNS name, such as **mail.contoso.com** or **www.contoso.com**, tooanother (canonical) domain name.</span></span> <span data-ttu-id="e6166-119">Azure trafik Yöneticisi'ni kullanarak Web Hello durumda hello hello kurallı etki alanı adı olan  **&lt;Uygulamam >. trafficmanager.net** Traffic Manager profilinizin etki alanı adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6166-119">In hello case of Azure Websites using Traffic Manager, hello canonical domain name is hello **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name of your Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="e6166-120">Bir kez oluşturduktan sonra hello CNAME hello için diğer ad oluşturur  **&lt;Uygulamam >. trafficmanager.net** etki alanı adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6166-120">Once created, hello CNAME creates an alias for hello **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name.</span></span> <span data-ttu-id="e6166-121">Merhaba CNAME girişi toohello IP adresini çözümlenir,  **&lt;Uygulamam >. trafficmanager.net** etki alanı adı otomatik olarak başlangıç IP adresi hello Web sitesinin değişirse tootake herhangi bir eylem elinizde şekilde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6166-121">hello CNAME entry will resolve toohello IP address of your **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name automatically, so if hello IP address of hello website changes, you do not have tootake any action.</span></span>

<span data-ttu-id="e6166-122">Trafik Yöneticisi trafiği geldikten sonra hello trafiği tooyour Web sitesi hello Yük Dengeleme için yapılandırılan yöntemi kullanarak, ardından yönlendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6166-122">Once traffic arrives at Traffic Manager, it then routes hello traffic tooyour website, using hello load balancing method it is configured for.</span></span> <span data-ttu-id="e6166-123">Tamamen saydam toovisitors tooyour Web sitesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6166-123">This is completely transparent toovisitors tooyour website.</span></span> <span data-ttu-id="e6166-124">Tarayıcısında hello özel etki alanı adı yalnızca görürler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6166-124">They will only see hello custom domain name in their browser.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e6166-125">Bazı etki alanı kayıt yalnızca toomap alt etki alanları bir CNAME kaydı gibi kullanırken izin **www.contoso.com**ve değil kök adları gibi **contoso.com**. CNAME kayıtları hakkında daha fazla bilgi için şirketiniz tarafından sağlanan hello belgelerine bakın <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CNAME_record">CNAME kaydı Wikipedia girişinde hello</a>, veya hello <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc1035">IETF etki alanı adları - uygulama ve belirtim</a> Belge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6166-125">Some domain registrars only allow you toomap subdomains when using a CNAME record, such as **www.contoso.com**, and not root names, such as **contoso.com**. For more information on CNAME records, see hello documentation provided by your registrar, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CNAME_record">hello Wikipedia entry on CNAME record</a>, or hello <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc1035">IETF Domain Names - Implementation and Specification</a> document.</span></span>
> 
> 

