### <a name="record-names"></a><span data-ttu-id="9b8ac-101">Kayıt adları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-101">Record names</span></span>

<span data-ttu-id="9b8ac-102">Azure DNS’de, kayıtlar göreli adlar kullanılarak belirtilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-102">In Azure DNS, records are specified by using relative names.</span></span> <span data-ttu-id="9b8ac-103">A *tam* etki alanı adı (FQDN) içeren hello bölge adını, ancak bir *göreli* adı yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-103">A *fully qualified* domain name (FQDN) includes hello zone name, whereas a *relative* name does not.</span></span> <span data-ttu-id="9b8ac-104">Örneğin, hello göreli kayıt adı 'contoso.com"Merhaba bölgesinde ' www' hello tam kayıt adını 'www.contoso.com' verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-104">For example, hello relative record name 'www' in hello zone 'contoso.com' gives hello fully qualified record name 'www.contoso.com'.</span></span>

<span data-ttu-id="9b8ac-105">Bir *tepesindeki* kaydıdır bir DNS kaydı hello kökündeki (veya *tepesindeki*) bir DNS bölgesinin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-105">An *apex* record is a DNS record at hello root (or *apex*) of a DNS zone.</span></span> <span data-ttu-id="9b8ac-106">Örneğin, hello DNS bölgesine "contoso.com" tepesindeki kayıt ayrıca hello tam adı "contoso.com" vardır (buna bazen denir bir *naked* etki alanı).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-106">For example, in hello DNS zone 'contoso.com', an apex record also has hello fully qualified name 'contoso.com' (this is sometimes called a *naked* domain).</span></span>  <span data-ttu-id="9b8ac-107">Kurala göre göreli adı hello ' @' kullanılan toorepresent tepesindeki kayıttır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-107">By convention, hello relative name '@' is used toorepresent apex records.</span></span>

### <a name="record-types"></a><span data-ttu-id="9b8ac-108">Kayıt türleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-108">Record types</span></span>

<span data-ttu-id="9b8ac-109">Her DNS kaydında bir ad ve bir tür vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-109">Each DNS record has a name and a type.</span></span> <span data-ttu-id="9b8ac-110">Kayıtlar, içerdikleri toohello veri göre çeşitli türleri düzenlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-110">Records are organized into various types according toohello data they contain.</span></span> <span data-ttu-id="9b8ac-111">Merhaba en yaygın türü adı tooan IPv4 adresi eşleştiren bir 'Bir' kayıttır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-111">hello most common type is an 'A' record, which maps a name tooan IPv4 address.</span></span> <span data-ttu-id="9b8ac-112">Başka bir ortak bir ad tooa posta sunucusu eşler 'MX' kaydı türüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-112">Another common type is an 'MX' record, which maps a name tooa mail server.</span></span>

<span data-ttu-id="9b8ac-113">Azure DNS; A, AAAA, CNAME, MX, NS, PTR, SOA, SRV ve TXT gibi tüm yaygın DNS kayıt türlerini destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-113">Azure DNS supports all common DNS record types: A, AAAA, CNAME, MX, NS, PTR, SOA, SRV, and TXT.</span></span> <span data-ttu-id="9b8ac-114">[SPF kayıtlarının TXT kaydı kullanılarak gösterildiğini](../articles/dns/dns-zones-records.md#spf-records) unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-114">Note that [SPF records are represented using TXT records](../articles/dns/dns-zones-records.md#spf-records).</span></span>

### <a name="record-sets"></a><span data-ttu-id="9b8ac-115">Kayıt kümeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-115">Record sets</span></span>

<span data-ttu-id="9b8ac-116">Bazen bir verilen ad ve türe sahip birden fazla DNS kaydı toocreate gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-116">Sometimes you need toocreate more than one DNS record with a given name and type.</span></span> <span data-ttu-id="9b8ac-117">Örneğin, hello 'www.contoso.com' web sitesinin iki farklı IP adresinde barındırıldığını var sayalım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-117">For example, suppose hello 'www.contoso.com' web site is hosted on two different IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="9b8ac-118">Merhaba Web sitesi iki farklı A kayıtları, her IP adresi için bir tane gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-118">hello website requires two different A records, one for each IP address.</span></span> <span data-ttu-id="9b8ac-119">Bu bir kayıt kümesi örneğidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-119">Here is an example of a record set:</span></span>

    www.contoso.com.        3600    IN    A    134.170.185.46
    www.contoso.com.        3600    IN    A    134.170.188.221

<span data-ttu-id="9b8ac-120">Azure DNS tüm DNS kayıtlarını *kayıt kümeleri* kullanarak yönetir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-120">Azure DNS manages all DNS records using *record sets*.</span></span> <span data-ttu-id="9b8ac-121">Kayıt kümesi (olarak da bilinen bir *kaynak* kayıt kümesine) hello koleksiyonu aynı ad ve hello olan hello olan DNS kayıtlarının bir bölgede aynı türde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-121">A record set (also known as a *resource* record set) is hello collection of DNS records in a zone that have hello same name and are of hello same type.</span></span> <span data-ttu-id="9b8ac-122">Çoğu kayıt kümesinde tek bir kayıt bulunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-122">Most record sets contain a single record.</span></span> <span data-ttu-id="9b8ac-123">Ancak, örnekleri yukarıda hello gibi bir kayıt kümesinde birden fazla kayıt içeriyor, seyrek değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-123">However, examples like hello one above, in which a record set contains more than one record, are not uncommon.</span></span>

<span data-ttu-id="9b8ac-124">Örneğin, "contoso.com" Merhaba bölgesinde bir A kaydı 'www' önceden oluşturulmuş varsayalım toohello IP işaret eden adres '134.170.185.46' (Merhaba ilk kaydı yukarıdaki).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-124">For example, suppose you have already created an A record 'www' in hello zone 'contoso.com', pointing toohello IP address '134.170.185.46' (hello first record above).</span></span>  <span data-ttu-id="9b8ac-125">toohello mevcut kaydıyla, eklediğiniz toocreate hello ikinci kaydı ayarlamak yerine ek bir kayıt kümesini oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-125">toocreate hello second record you would add that record toohello existing record set, rather than create an additional record set.</span></span>

<span data-ttu-id="9b8ac-126">Merhaba SOA ve CNAME kayıt türü durumlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-126">hello SOA and CNAME record types are exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="9b8ac-127">Merhaba DNS standartlarında hello bu türleri için aynı ad ile birden çok kayıt izin vermez, bu nedenle bu kaydı kümeleri tek bir kayıt yalnızca içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8ac-127">hello DNS standards don't permit multiple records with hello same name for these types, therefore these record sets can only contain a single record.</span></span>
