<span data-ttu-id="a025c-101">Bir DNS bölgesi belirli bir etki alanı için kullanılan toohost hello DNS kayıtlarını ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a025c-101">A DNS zone is used toohost hello DNS records for a particular domain.</span></span> <span data-ttu-id="a025c-102">Azure DNS, etki alanınızda barındırma toostart toocreate bir DNS bölgesi için o etki alanı adı gerekiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a025c-102">toostart hosting your domain in Azure DNS, you need toocreate a DNS zone for that domain name.</span></span> <span data-ttu-id="a025c-103">Ardından bu DNS bölgesinde etki alanınız için tüm DNS kayıtları oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a025c-103">Each DNS record for your domain is then created inside this DNS zone.</span></span>

<span data-ttu-id="a025c-104">Örneğin, contoso.com' hello etki alanı' 'mail.contoso.com"(bir posta sunucusu) ve 'www.contoso.com' (bir web sitesi) gibi birçok DNS kayıtlarını içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a025c-104">For example, hello domain 'contoso.com' may contain several DNS records, such as 'mail.contoso.com' (for a mail server) and 'www.contoso.com' (for a web site).</span></span>

<span data-ttu-id="a025c-105">Azure DNS'de bir DNS bölgesi oluştururken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a025c-105">When creating a DNS zone in Azure DNS:</span></span>

* <span data-ttu-id="a025c-106">Merhaba bölgenin Hello adı hello kaynak grubun içinde benzersiz olmalıdır ve hello bölgesi zaten mevcut olmamalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a025c-106">hello name of hello zone must be unique within hello resource group, and hello zone must not exist already.</span></span> <span data-ttu-id="a025c-107">Aksi takdirde hello işlemi başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a025c-107">Otherwise, hello operation fails.</span></span>
* <span data-ttu-id="a025c-108">Merhaba aynı bölge adı farklı bir kaynak grubunda veya farklı bir Azure aboneliğinde yeniden kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a025c-108">hello same zone name can be reused in a different resource group or a different Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="a025c-109">Burada birden çok bölgenin paylaşmak hello aynı adı her örnek farklı ad sunucusu adreslerini atanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a025c-109">Where multiple zones share hello same name, each instance is assigned different name server addresses.</span></span> <span data-ttu-id="a025c-110">Yalnızca bir adresleri kümesini hello etki alanı adı kayıt ile yapılandırılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a025c-110">Only one set of addresses can be configured with hello domain name registrar.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a025c-111">Bir etki alanı adı toocreate bu etki alanı adı ile bir DNS bölgesi durum Azure DNS'de tooown gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a025c-111">You do not have tooown a domain name toocreate a DNS zone with that domain name in Azure DNS.</span></span> <span data-ttu-id="a025c-112">Ancak, tooown hello etki alanı tooconfigure hello Azure DNS ad sunucuları hello etki alanı adı kayıt hello etki alanı adı için doğru ad sunucularını hello gibi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a025c-112">However, you do need tooown hello domain tooconfigure hello Azure DNS name servers as hello correct name servers for hello domain name with hello domain name registrar.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="a025c-113">Daha fazla bilgi için bkz: [bir etki alanı tooAzure DNS temsilci](../articles/dns/dns-domain-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a025c-113">For more information, see [Delegate a domain tooAzure DNS](../articles/dns/dns-domain-delegation.md).</span></span>
