<span data-ttu-id="38db1-101">Gönderen İlkesi Framework (SPF) kayıtları için hangi e-posta sunucularına toosend e-posta verilen etki alanı adı adına izin verilen kullanılan toospecifying uygulanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38db1-101">Sender Policy Framework (SPF) records are used toospecifying which email servers are permitted toosend email on behalf of a given domain name.</span></span>  <span data-ttu-id="38db1-102">Doğru SPF kayıtlarının önemli tooprevent alıcıların e-posta adresiniz 'Önemsiz' olarak işaretleme yapılandırmadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38db1-102">Correct configuration of SPF records is important tooprevent recipients marking your email as 'junk'.</span></span>

<span data-ttu-id="38db1-103">Merhaba DNS RFC'leri, bu senaryo yeni bir 'SPF' kayıt türü toosupport başlangıçta kullanıma sunuldu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38db1-103">hello DNS RFCs originally introduced a new 'SPF' record type toosupport this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="38db1-104">toosupport eski ad sunucuları, bunlar ayrıca hello hello TXT kayıt türü toospecify SPF kayıtlarının izin verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38db1-104">toosupport older name servers, they also permitted hello use of hello TXT record type toospecify SPF records.</span></span>  <span data-ttu-id="38db1-105">Bu belirsizlik öncülük tarafından çözümlendi tooconfusion [RFC 7208](http://tools.ietf.org/html/rfc7208#section-3.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38db1-105">This ambiguity led tooconfusion, which was resolved by [RFC 7208](http://tools.ietf.org/html/rfc7208#section-3.1).</span></span>  <span data-ttu-id="38db1-106">Başka bir durumları, SPF kayıtlarının yalnızca hello TXT kayıt türü kullanılarak oluşturulması gerektiğini ve bu hello SPF kayıt türü kullanım dışı bırakılmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38db1-106">This states that SPF records should only be created using hello TXT record type, and that hello SPF record type is deprecated.</span></span>

<span data-ttu-id="38db1-107">**SPF kayıtlarının Azure DNS tarafından desteklenir ve hello TXT kayıt türü kullanılarak oluşturulması gerekir.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38db1-107">**SPF records are supported by Azure DNS and should be created using hello TXT record type.**</span></span> <span data-ttu-id="38db1-108">Merhaba eski SPF kayıt türü desteklenmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38db1-108">hello obsolete SPF record type is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="38db1-109">Zaman [bir DNS bölge dosyasını içeri](../articles/dns/dns-import-export.md), hello SPF kayıt türünü kullanarak herhangi bir SPF kayıt dönüştürülür toohello TXT kayıt türü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38db1-109">When [importing a DNS zone file](../articles/dns/dns-import-export.md), any SPF records using hello SPF record type are converted toohello TXT record type.</span></span>
