<span data-ttu-id="76b75-101">ExpressRoute, Microsoft bulut hizmetleriyle özel ağ bağlantısı gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b75-101">ExpressRoute provides private network connectivity to Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="76b75-102">Azure’da çalışan altyapı ve platform hizmetleri çoğunlukla ağ mimarisi ve performans konularının ele alınmasından yararlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b75-102">Infrastructure and platform services running in Azure often benefit by addressing network architecture and performance considerations.</span></span> <span data-ttu-id="76b75-103">Bu nedenle kuruluşların Azure için ExpressRoute kullanması önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b75-103">Therefore, we recommend enterprises use ExpressRoute for Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="76b75-104">Office 365 ve Dynamics 365 gibi Hizmet Olarak Yazılım teklifleri, İnternet üzerinden güvenli ve güvenilir bir şekilde erişilmek üzere oluşturulmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b75-104">Software as a Service offerings, like Office 365 and Dynamics 365, were created to be accessed securely and reliably via the Internet.</span></span>  <span data-ttu-id="76b75-105">Bu nedenle, ExpressRoute bu uygulamalar için yalnızca belirli senaryolarda önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b75-105">Therefore, we only recommend ExpressRoute for these applications in specific scenarios.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="76b75-106">Azure’a erişmek için ExpressRoute kullanılması tüm kuruluşlar için **önerilir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b75-106">Using ExpressRoute to access Azure is **recommended** for all enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="76b75-107">Office 365’e erişmek üzere ExpressRoute kullanma yönergeleri için [http://aka.ms/ExpressRouteOffice365](http://aka.ms/ExpressRouteOffice365) sayfasını ziyaret edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76b75-107">For guidance on using ExpressRoute to access Office 365 visit [http://aka.ms/ExpressRouteOffice365](http://aka.ms/ExpressRouteOffice365).</span></span>
> 
> 

