> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ac687-101">Hdınsight yönetme Azure PowerShell aracılığıyla Azure Service Manager (ASM) kullanarak kaynaklarına hello Azure CLI ve hello Hdınsight .NET SDK'sı ise desteği **kullanım dışı**ve 1 Ocak 2017 kaldırıldı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac687-101">Support for managing HDInsight resources using Azure Service Manager (ASM) through Azure PowerShell, hello Azure CLI, and hello HDInsight .NET SDK is **deprecated**, and was removed on January 1, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="ac687-102">Merhaba adımları bu belgede hello yeni Azure PowerShell cmdlet'leri, Azure CLI komutları ve Azure Resource Manager ile çalışma .NET SDK kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac687-102">hello steps in this document use hello new Azure PowerShell cmdlets, Azure CLI commands, and .NET SDK that work with Azure Resource Manager.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="ac687-103">Lütfen hello hello adımları [yükleme ve yapılandırma Azure CLI](../articles/cli-install-nodejs.md) ve [yükleme ve yapılandırma Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello ve en son sürümünü Azure PowerShell hello Azure CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac687-103">Please follow hello steps in hello [Install and Configure Azure CLI](../articles/cli-install-nodejs.md) and [Install and Configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello latest version of Azure PowerShell and hello Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="ac687-104">tooinstall hello en son sürümünü hello Hdınsight .NET SDK'sını kullanın hello üzerinde sağlanan hello bilgileri [Microsoft Azure Hdınsight .NET SDK'sı](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.HDInsight/) NuGet sayfası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac687-104">tooinstall hello latest version of hello HDInsight .NET SDK, use hello information provided on hello [Microsoft Azure HDInsight .NET SDK](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.HDInsight/) NuGet page.</span></span> <span data-ttu-id="ac687-105">Varolan komut dosyaları veya değiştiren toobe toouse hello yeni cmdlet'leri, yeni CLI komutları veya .NET SDK'sı ihtiyaç duyan uygulamalar varsa, bkz: [geçiş tooAzure Resource Manager tabanlı geliştirme araçları Hdınsight kümeleri için](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) daha fazla bilgi için bilgi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac687-105">If you have existing scripts or applications that need toobe modified toouse hello new cmdlets, new CLI commands, or .NET SDK, see [Migrating tooAzure Resource Manager-based development tools for HDInsight clusters](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) for more information.</span></span>
> 
> 

