> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e2e91-101">Azure Service Manager kullanılarak HDInsight kaynaklarının yönetilmesi için Azure PowerShell desteği **kullanım dışı bırakılmış** ve 1 Ocak 2017 tarihinde kaldırılmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e91-101">Azure PowerShell support for managing HDInsight resources using Azure Service Manager is **deprecated**, and was removed on January 1, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="e2e91-102">Azure Resource Manager ile çalışan hello adımları bu belgenin kullanımı hello yeni Hdınsight cmdlet'lerini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e91-102">hello steps in this document use hello new HDInsight cmdlets that work with Azure Resource Manager.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="e2e91-103">Lütfen başlangıç adımları izleyin [yüklemek ve Azure PowerShell yapılandırma](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello en son Azure PowerShell sürümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e91-103">Please follow hello steps in [Install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) tooinstall hello latest version of Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e2e91-104">Komut dosyalarınız varsa bu gereksinimi toobe Azure Resource Manager ile çalışma toouse hello yeni cmdlet'leri değişiklik için bkz: [geçiş tooAzure Resource Manager tabanlı geliştirme araçları Hdınsight kümeleri için](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) daha fazla bilgi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e91-104">If you have scripts that need toobe modified toouse hello new cmdlets that work with Azure Resource Manager, see [Migrating tooAzure Resource Manager-based development tools for HDInsight clusters](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) for more information.</span></span>
> 
> 

