> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="78cd8-101">Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78cd8-101">Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="78cd8-102">C#/node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78cd8-102">C#/Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-node-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="78cd8-103">C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78cd8-103">C#</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="78cd8-104">Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78cd8-104">Java</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-java-java-direct-methods.md)

<span data-ttu-id="78cd8-105">Azure IOT Hub güvenilir sağlayan tam olarak yönetilen bir hizmettir ve arka uç milyonlarca cihaza ve çözüm arasında güvenli çift yönlü iletişim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78cd8-105">Azure IoT Hub is a fully managed service that enables reliable and secure bi-directional communications between millions of devices and a solution back end.</span></span> <span data-ttu-id="78cd8-106">Önceki öğreticileri ([IOT Hub ile çalışmaya başlama] ve [IOT Hub ile bulut cihaza ileti gönderme]) IOT Hub'ın temel cihaz Bulut ve bulut-cihaz Mesajlaşma işlevlerini gösterilmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78cd8-106">Previous tutorials ([Get started with IoT Hub] and [Send Cloud-to-Device messages with IoT Hub]) illustrate the basic device-to-cloud and cloud-to-device messaging functionality of IoT Hub.</span></span> <span data-ttu-id="78cd8-107">IOT Hub ayrıca bulutta cihazlarda dayanıklı olmayan yöntemlerini çağırmasına olanak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78cd8-107">IoT Hub also gives you the ability to invoke non-durable methods on devices from the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="78cd8-108">Başarılı veya çağrı durumunu bilmeniz kullanıcı izin vermek hemen (bir kullanıcı tarafından belirtilen zaman aşımından sonra) başarısız bir istek-yanıt etkileşim için bir HTTP çağrısıyla benzer bir cihaz ile doğrudan yöntemleri temsil eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78cd8-108">Direct methods represent a request-reply interaction with a device similar to an HTTP call in that they succeed or fail immediately (after a user-specified timeout) to let the user know the status of the call.</span></span> <span data-ttu-id="78cd8-109">[Bir cihazda doğrudan bir yöntem çağırma] [ lnk-devguide-methods] doğrudan yöntemler daha ayrıntılı açıklanır ve ne zaman doğrudan yöntemleri yerine bulut-cihaz iletilerini ya da istenen özellikleri kullanılacağı hakkında yönergeler sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78cd8-109">[Invoke a direct method on a device][lnk-devguide-methods] describes direct methods in more detail and offers guidance about when to use direct methods rather than cloud-to-device messages or desired properties.</span></span>

<span data-ttu-id="78cd8-110">Bu öğretici şunların nasıl yapıldığını gösterir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78cd8-110">This tutorial shows you how to:</span></span>

* <span data-ttu-id="78cd8-111">IOT hub'ı oluşturun ve IOT hub'ınızda bir cihaz kimliği oluşturma için Azure Portalı'nı kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78cd8-111">Use the Azure portal to create an IoT hub and create a device identity in your IoT hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="78cd8-112">Bulut tarafından çağrılan doğrudan bir yönteme sahip bir sanal cihaz uygulaması oluşturursunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78cd8-112">Create a simulated device app that has a direct method which can be called by the cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="78cd8-113">Sanal cihaz uygulama IOT hub'ınız aracılığıyla doğrudan bir yöntem çağırır bir konsol uygulaması oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78cd8-113">Create a console app that calls a direct method in the simulated device app through your IoT hub.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="78cd8-114">Şu anda doğrudan yöntemleri yalnızca MQTT protokolünü kullanarak IOT hub'a bağlanan cihazlarda desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78cd8-114">At this time, direct methods are only supported on devices that connect to IoT Hub using the MQTT protocol.</span></span> <span data-ttu-id="78cd8-115">Lütfen [MQTT Destek] [ lnk-devguide-mqtt] MQTT kullanmak mevcut cihaz uygulaması dönüştürme hakkında yönergeler için makalenin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78cd8-115">Please refer to the [MQTT support][lnk-devguide-mqtt] article for instructions on how to convert existing device app to use MQTT.</span></span>


[lnk-devguide-methods]: ../articles/iot-hub/iot-hub-devguide-direct-methods.md
[lnk-devguide-mqtt]: ../articles/iot-hub/iot-hub-mqtt-support.md

<span data-ttu-id="78cd8-116">[IOT Hub ile bulut cihaza ileti gönderme]: ../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-c2d.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78cd8-116">[Send Cloud-to-Device messages with IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-c2d.md</span></span>
<span data-ttu-id="78cd8-117">[IOT Hub ile çalışmaya başlama]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-getstarted.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78cd8-117">[Get started with IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-getstarted.md</span></span>