## <a name="customize-and-extend-hello-device-management-actions"></a><span data-ttu-id="0c58f-101">Özelleştirmek ve genişletmek hello aygıt yönetimi eylemleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c58f-101">Customize and extend hello device management actions</span></span>

<span data-ttu-id="0c58f-102">IOT çözümlerinizi aygıt yönetimi desenleri tanımlanan hello kümesini genişletin veya özel desenler hello cihaz çifti ve bulut-cihaz yöntemi temelleri kullanarak etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c58f-102">Your IoT solutions can expand hello defined set of device management patterns or enable custom patterns by using hello device twin and cloud-to-device method primitives.</span></span> <span data-ttu-id="0c58f-103">Aygıt Yönetimi eylemleri diğer örnekleri Fabrika sıfırlaması, ürün yazılımı güncelleştirmesi, yazılım güncelleştirmesi, güç yönetimi, ağ ve bağlantı yönetimi ve veri şifrelemesi içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c58f-103">Other examples of device management actions include factory reset, firmware update, software update, power management, network and connectivity management, and data encryption.</span></span>

## <a name="device-maintenance-windows"></a><span data-ttu-id="0c58f-104">Cihaz bakım pencereleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c58f-104">Device maintenance windows</span></span>

<span data-ttu-id="0c58f-105">Genellikle, kesintiler ve kapalı kalma süresini en aza indiren aynı anda aygıtları tooperform Eylemler yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c58f-105">Typically, you configure devices tooperform actions at a time that minimizes interruptions and downtime.</span></span> <span data-ttu-id="0c58f-106">Cihaz bakım pencereleri zaman bir aygıt yapılandırmasını güncelleştirmeniz gerekir yaygın olarak kullanılan deseni toodefine hello saati arasındadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c58f-106">Device maintenance windows are a commonly used pattern toodefine hello time when a device should update its configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0c58f-107">Arka uç çözümlerinizi hello cihaz çifti toodefine istenen hello özelliklerini kullanın ve bir bakım penceresi sağlar, Cihazınızda bir ilke etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c58f-107">Your back-end solutions can use hello desired properties of hello device twin toodefine and activate a policy on your device that enables a maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="0c58f-108">Bir aygıt hello bakım penceresi İlkesi aldığında, kullanabilirsiniz hello hello cihaz çifti tooreport hello durumunu hello İlkesi özelliğinin bildirdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c58f-108">When a device receives hello maintenance window policy, it can use hello reported property of hello device twin tooreport hello status of hello policy.</span></span> <span data-ttu-id="0c58f-109">Merhaba arka uç uygulama daha sonra cihaz çifti sorguları tooattest toocompliance cihazların ve her ilke kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c58f-109">hello back-end app can then use device twin queries tooattest toocompliance of devices and each policy.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0c58f-110">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c58f-110">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="0c58f-111">Bu öğreticide, bir cihazda doğrudan yöntemi tootrigger Uzaktan yeniden başlatma kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c58f-111">In this tutorial, you used a direct method tootrigger a remote reboot on a device.</span></span> <span data-ttu-id="0c58f-112">Kullanılan hello bildirilen özellikleri tooreport hello son hello aygıttan zaman yeniden başlatın ve sorgulanan hello cihaz çifti toodiscover hello son hello bulut hello aygıttan süresini yeniden başlatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c58f-112">You used hello reported properties tooreport hello last reboot time from hello device, and queried hello device twin toodiscover hello last reboot time of hello device from hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="0c58f-113">IOT Hub ve cihaz yönetim desenleri uzaktan gibi hello hava bellenim güncelleştirme kullanmaya Başlarken toocontinue bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c58f-113">toocontinue getting started with IoT Hub and device management patterns such as remote over hello air firmware update, see:</span></span>

<span data-ttu-id="0c58f-114">[Öğretici: Toodo üretici yazılımı nasıl güncelleştirin.][lnk-fwupdate]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c58f-114">[Tutorial: How toodo a firmware update][lnk-fwupdate]</span></span>

<span data-ttu-id="0c58f-115">toolearn tooextend birden fazla cihazda IOT çözümü ve zamanlama yöntemi çağırır nasıl hello bkz [zamanlama ve yayın işleri] [ lnk-tutorial-jobs] Öğreticisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c58f-115">toolearn how tooextend your IoT solution and schedule method calls on multiple devices, see hello [Schedule and broadcast jobs][lnk-tutorial-jobs] tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="0c58f-116">IOT Hub ile çalışmaya başlama toocontinue bkz [IOT Edge ile çalışmaya başlama][lnk-iot-edge].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c58f-116">toocontinue getting started with IoT Hub, see [Getting started with IoT Edge][lnk-iot-edge].</span></span>

[lnk-fwupdate]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-firmware-update.md
[lnk-tutorial-jobs]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-schedule-jobs.md
[lnk-iot-edge]: ../articles/iot-hub/iot-hub-linux-iot-edge-get-started.md