<span data-ttu-id="66ec9-101">Azure Load Balancer bir Katman 4 (TCP, UDP) yük dengeleyicidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ec9-101">An Azure load balancer is a Layer-4 (TCP, UDP) load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="66ec9-102">Merhaba yük dengeleyici, gelen trafiği bulut Hizmetleri sağlıklı hizmet örnekleri veya bir yük dengeleyici kümesindeki sanal makineler arasında dağıtarak yüksek kullanılabilirlik sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ec9-102">hello load balancer provides high availability by distributing incoming traffic among healthy service instances in cloud services or virtual machines in a load balancer set.</span></span> <span data-ttu-id="66ec9-103">Ayrıca, Azure Load Balancer bu hizmetleri birden çok bağlantı noktasında, birden çok IP adresinde ya da her ikisinde birden sağlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ec9-103">Azure Load Balancer can also present those services on multiple ports, multiple IP addresses, or both.</span></span>

<span data-ttu-id="66ec9-104">Bir yük dengeleyiciyi aşağıdakileri yapacak şekilde yapılandırabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ec9-104">You can configure a load balancer to:</span></span>

* <span data-ttu-id="66ec9-105">Bakiye gelen Internet trafiği toovirtual makineleri (VM'ler) yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ec9-105">Load balance incoming Internet traffic toovirtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="66ec9-106">Biz tooa yük dengeleyici Bu senaryoda başvuran bir [Internet'e yönelik Yük Dengeleyici](../articles/load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ec9-106">We refer tooa load balancer in this scenario as an [Internet-facing load balancer](../articles/load-balancer/load-balancer-internet-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="66ec9-107">Trafiği bir sanal ağdaki (VNet) VM’ler arasında, bulut hizmetlerindeki VM’ler arasında veya şirket içi bilgisayarlar ile şirketler arası bir sanal ağdaki VM’ler arasında dengeleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ec9-107">Load balance traffic between VMs in a virtual network (VNet), between VMs in cloud services, or between on-premises computers and VMs in a cross-premises virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="66ec9-108">Biz tooa yük dengeleyici Bu senaryoda başvuran bir [iç yük dengeleyiciye (ILB)](../articles/load-balancer/load-balancer-internal-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ec9-108">We refer tooa load balancer in this scenario as an [internal load balancer (ILB)](../articles/load-balancer/load-balancer-internal-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="66ec9-109">Dış trafiğin tooa belirli VM örneği iletin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66ec9-109">Forward external traffic tooa specific VM instance.</span></span>
