
<span data-ttu-id="9e1da-101">Merhaba, bu konunun hızlı bir şekilde olabildiğince Notification Hubs ile çalışmaya başlamak toohelp hedefidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1da-101">hello goal of this topic is toohelp you get started using Notification Hubs quickly as possible.</span></span> <span data-ttu-id="9e1da-102">Bu konuda çok basit bir yayın senaryosu örneği için Notification Hubs sipariş tooconcentrate hello temel kavramlarla ilgili olarak sunulmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1da-102">This topic presents a very simple broadcast scenario example in order tooconcentrate on hello basic concepts for Notification Hubs.</span></span>

<span data-ttu-id="9e1da-103">Notification Hubs ile bilginiz varsa, başka bir hello sol gezinti konusundan tooselect istediğiniz veya hello ilgili bağlantılara bakın [sonraki adımlar](#next-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1da-103">If you are already familiar with Notification Hubs, you may want tooselect another topic from hello left-navigation or see hello relevant links in [Next steps](#next-steps).</span></span>

<span data-ttu-id="9e1da-104">Geri bildiriminizi ciddiye alacağız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1da-104">We do take your feedback seriously.</span></span> <span data-ttu-id="9e1da-105">Bu konu veya bu içeriğin geliştirilmesi için öneriler Tamamlanıyor bir güçlükle karşılaşırsanız hello sayfanın hello sonundaki görüşlerinize değer veriyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e1da-105">If you have any difficulties completing this topic, or recommendations for improving this content, we would appreciate your feedback at hello bottom of hello page.</span></span>

