<span data-ttu-id="1ec85-101">Etiketleri uygulamak tooyour Azure kaynaklarını toologically bunları kategorilere göre düzenleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec85-101">You apply tags tooyour Azure resources toologically organize them by categories.</span></span> <span data-ttu-id="1ec85-102">Her etiket bir ad ve değerden oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec85-102">Each tag consists of a name and a value.</span></span> <span data-ttu-id="1ec85-103">Örneğin, "Ortam" Merhaba adı ve üretim hello değer "Üretim" tooall hello kaynakları uygulayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec85-103">For example, you can apply hello name "Environment" and hello value "Production" tooall hello resources in production.</span></span> <span data-ttu-id="1ec85-104">Bu etiket olmadan, bir kaynağın geliştirme, test veya üretime yönelik olduğunu belirlemekte zorluk yaşayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec85-104">Without this tag, you might have difficulty identifying whether a resource is intended for development, test, or production.</span></span> <span data-ttu-id="1ec85-105">Ancak, "Ortam" ve "Üretim" yalnızca örnektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec85-105">However, "Environment" and "Production" are just examples.</span></span> <span data-ttu-id="1ec85-106">Merhaba adları ve hello aboneliğinizi düzenlemek için en anlamlı değerleri tanımlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec85-106">You define hello names and values that make hello most sense for organizing your subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="1ec85-107">Etiketler uyguladıktan sonra aboneliğinizde Bu etiket adı ve değeri ile tüm hello kaynakları alabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec85-107">After you apply tags, you can retrieve all hello resources in your subscription with that tag name and value.</span></span> <span data-ttu-id="1ec85-108">Farklı kaynak gruplarında bulunan kaynakları, tooretrieve ilgili etkinleştir etiketler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec85-108">Tags enable you tooretrieve related resources that reside in different resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="1ec85-109">Bu yaklaşım, faturalama veya Yönetim için tooorganize kaynak gerektiğinde faydalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec85-109">This approach is helpful when you need tooorganize resources for billing or management.</span></span>

<span data-ttu-id="1ec85-110">aşağıdaki sınırlamalar hello tootags Uygula:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec85-110">hello following limitations apply tootags:</span></span>

* <span data-ttu-id="1ec85-111">Her kaynak veya kaynak grubu en fazla 15 etiket adı/değer çifti içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec85-111">Each resource or resource group can have a maximum of 15 tag name/value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="1ec85-112">Bu sınırlama yalnızca doğrudan uygulanan tootags toohello kaynak grubu veya kaynak için geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec85-112">This limitation applies only tootags directly applied toohello resource group or resource.</span></span> <span data-ttu-id="1ec85-113">Kaynak grupları, her biri 15 etiket adı/değer çiftine sahip çok sayıda kaynak içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec85-113">A resource group can contain many resources that each have 15 tag name/value pairs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="1ec85-114">Merhaba etiket adı sınırlı too512 karakterdir ve hello etiket değeri sınırlı too256 karakterdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec85-114">hello tag name is limited too512 characters, and hello tag value is limited too256 characters.</span></span> <span data-ttu-id="1ec85-115">Depolama hesapları için hello etiket adı sınırlı too128 karakterdir ve hello etiket değeri sınırlı too256 karakterdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec85-115">For storage accounts, hello tag name is limited too128 characters, and hello tag value is limited too256 characters.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ec85-116">Uygulanan etiketleri toohello kaynak grubu, kaynak grubunda hello kaynaklar tarafından devralınmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec85-116">Tags applied toohello resource group are not inherited by hello resources in that resource group.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ec85-117">15'ten fazla değerleri bir kaynakla tooassociate ihtiyacınız varsa, bir JSON dizesinde hello etiket değeri için kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec85-117">If you have more than 15 values that you need tooassociate with a resource, use a JSON string for hello tag value.</span></span> <span data-ttu-id="1ec85-118">Merhaba JSON dizesi uygulanan tooa tek etiket adı olan birçok değerleri içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec85-118">hello JSON string can contain many values that are applied tooa single tag name.</span></span> <span data-ttu-id="1ec85-119">Bu makalede bir JSON dizesi toohello etiketi atama örneği gösterilmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ec85-119">This article shows an example of assigning a JSON string toohello tag.</span></span>
