<span data-ttu-id="4588d-101">Bu makalede aşağıdaki durumlar varsayılır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4588d-101">This article assumes that</span></span>

1. <span data-ttu-id="4588d-102">A **tooSite VPN Site** veya bir **hızlı rota** şirket içi ağınız ve hello Azure sanal ağ arasında bağlantı zaten kuruldu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4588d-102">A **Site tooSite VPN** or an **Express Route** connection between your on-premises network and hello Azure Virtual Network has already been established.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4588d-103">Kullanıcı hesabınızın izinleri toocreate yeni bir sanal makine hello hello sanal makineler üzerinde içine başarısız Azure aboneliğini sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4588d-103">Your user account has permissions toocreate a new virtual machine in hello Azure Subscription that hello virtual machines have been failed over into.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4588d-104">Aboneliğiniz en az 4 çekirdek kullanılabilir toospin yeni bir işlem sunucusu sanal makine kurma sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4588d-104">Your subscription has a minimum of 4 Cores available toospin up a new Process Server virtual machine.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4588d-105">Merhaba sahip **yapılandırma sunucusunun parolası** kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4588d-105">You have hello **Configuration Server Passphrase** available.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="4588d-106">Mümkün tooconnect bağlantı 443 hello yapılandırma (şirket içi çalıştıran) sunucusu noktasından hello hello sanal makineler üzerinde içine başarısız Azure sanal ağ olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4588d-106">Ensure that you are able tooconnect port 443 of hello Configuration Server (running on-premises) from hello Azure Virtual Network that hello virtual machines have been failed over into.</span></span>
