<!--author=SharS last changed: 03/17/2016-->

#### <a name="tooinstall-update-12-from-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="0d7a0-101">Merhaba Klasik Azure Portalı'ndan tooinstall güncelleştirme 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7a0-101">tooinstall Update 1.2 from hello Azure classic portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d7a0-102">Toohello Hello Klasik Azure portalı, Git **aygıtları** sayfasında ve Cihazınızı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7a0-102">In hello Azure classic portal, go toohello **Devices** page and select your device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d7a0-103">Çok gidin**aygıtları** > **yapılandırma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7a0-103">Navigate too**Devices** > **Configure**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d7a0-104">Altında **ağ arabirimleri**, ilk iSCSI etkin en az bir ağ arabirimine sahip olduğunuzu doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7a0-104">Under **Network Interfaces**, first verify that you have at least one network interface that is iSCSI-enabled.</span></span> <span data-ttu-id="0d7a0-105">Sonra atanan bir ağ geçidi hello ağ arabirimi (dışında veri 0) bulun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7a0-105">Then locate hello network interface (other than DATA 0) that has a gateway assigned.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d7a0-106">Atanmış bir ağ geçidi hello ağ arabirimini devre dışı bırakmak ve hello değiştirilen yapılandırma kaydedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7a0-106">Disable hello network interface that has an assigned gateway and save hello modified configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0d7a0-107">Not hello ağ arabirimi ayarları korunur ve bu nedenle, bu ağ arabirimini daha sonra yeniden etkinleştirdiğinizde hello portal toohello özgün ayarlarına döner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7a0-107">Note hello network interface settings are retained and so when you re-enable this network interface later, hello portal will revert toohello original settings.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0d7a0-108">Artık [hello Azure Klasik portalı tooinstall güncelleştirme 1.2 kullanmak](#install-update-12-via-the-azure-classic-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7a0-108">You can now [use hello Azure classic portal tooinstall Update 1.2](#install-update-12-via-the-azure-classic-portal).</span></span> <span data-ttu-id="0d7a0-109">Bu yordamın 3 adımından başlayarak hello yönergeleri izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7a0-109">Follow hello instructions starting from step 3 of this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="0d7a0-110">Tüm hello güncelleştirmeleri yükledikten sonra devre dışı hello ağ arabirimi yeniden etkinleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d7a0-110">After you have installed all hello updates, you can re-enable hello network interface that you disabled.</span></span>

