<!--v-sharos 10/13/2105 virtual device security-->

<span data-ttu-id="fe903-101">Merhaba hello StorSimple sanal cihaz kullandığınızda aşağıdaki güvenlik hususları aklınızda bulundurun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe903-101">Keep hello following security considerations in mind when you use hello StorSimple virtual device:</span></span>

* <span data-ttu-id="fe903-102">Merhaba sanal cihazı Microsoft Azure aboneliğiniz ile güvenli hale getirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe903-102">hello virtual device is secured through your Microsoft Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="fe903-103">Bu hello sanal aygıt kullanıyorsanız ve Azure aboneliğinize tehlikeye, sanal Cihazınızda depolanan hello verileri de uygulanmadıkça anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe903-103">This means that if you are using hello virtual device and your Azure subscription is compromised, hello data stored on your virtual device is also susceptible.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe903-104">kullanılabilir toohello Klasik Azure portalında Azure StorSimple içinde depolanan verileri güvenli bir şekilde olduğu hello kullanılan sertifika tooencrypt ortak anahtarı Hello yapılan ve hello özel anahtarı hello StorSimple cihazı ile korunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe903-104">hello public key of hello certificate used tooencrypt data stored in Azure StorSimple is securely made available toohello Azure classic portal, and hello private key is retained with hello StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="fe903-105">Merhaba StorSimple sanal cihazında, her iki hello ortak ve özel anahtarları Azure'da depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe903-105">On hello StorSimple virtual device, both hello public and private keys are stored in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe903-106">Merhaba sanal aygıt hello Microsoft Azure veri merkezinde barındırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe903-106">hello virtual device is hosted in hello Microsoft Azure datacenter.</span></span>

