<span data-ttu-id="48b72-101">İki tür depolama hesabı vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-101">There are two types of storage accounts:</span></span>

### <a name="general-purpose-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="48b72-102">Genel Amaçlı Depolama Hesapları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-102">General-purpose Storage Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="48b72-103">Tabloları, kuyrukları, dosyaları, Blobları ve Azure gibi tooAzure depolama hizmetlere erişim genel amaçlı depolama hesabı verir sanal makine disklerini tek bir hesap altında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-103">A general-purpose storage account gives you access tooAzure Storage services such as Tables, Queues, Files, Blobs and Azure virtual machine disks under a single account.</span></span> <span data-ttu-id="48b72-104">Bu tür depolama hesabında iki performans katmanı bulunur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-104">This type of storage account has two performance tiers:</span></span>

* <span data-ttu-id="48b72-105">Toostore tabloları, kuyrukları, dosyaları, Blobları ve Azure sağlayan standart depolama performans katmanı sanal makine disklerini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-105">A standard storage performance tier which allows you toostore Tables, Queues, Files, Blobs and Azure virtual machine disks.</span></span>
* <span data-ttu-id="48b72-106">Şu anda yalnızca Azure Sanal Makinesi disklerini destekleyen Premium Storage performans katmanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-106">A premium storage performance tier which currently only supports Azure virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="48b72-107">Premium Storage’a yönelik ayrıntılı genel bakış için bkz. [Premium Storage: Azure Virtual Machine İş Yükleri için Yüksek Performanslı Depolama](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-107">See [Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) for an in-depth overview of Premium storage.</span></span>

### <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="48b72-108">Blob Storage Hesapları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-108">Blob Storage Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="48b72-109">Blob Storage hesabı, yapılandırılmamış verilerinizi bloblar (nesneler) olarak Azure Storage’da depolamanıza yönelik özel depolama hesabıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-109">A Blob storage account is a specialized storage account for storing your unstructured data as blobs (objects) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="48b72-110">BLOB storage hesapları benzer tooyour mevcut genel amaçlı depolama hesapları ve % 100 API tutarlığı dahil günümüzde blok bloblar için kullanılır ve ilave blobları tüm hello harika dayanıklılık, kullanılabilirlik, ölçeklenebilirlik ve performans özelliklerini paylaşır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-110">Blob storage accounts are similar tooyour existing general-purpose storage accounts and share all hello great durability, availability, scalability, and performance features that you use today including 100% API consistency for block blobs and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="48b72-111">Yalnızca blok veya engelleme blobunun gerektiği uygulamalar için Blob Storage hesaplarının kullanılmasını öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-111">For applications requiring only block or append blob storage, we recommend using Blob storage accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="48b72-112">Blob Storage hesapları yalnızca blok ve ilave bloblarını destekler, sayfa bloblarını desteklemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-112">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="48b72-113">BLOB storage hesapları kullanıma hello **erişim katmanı** hesabı oluşturma sırasında belirtilen ve gerektiğinde daha sonra değiştirilebilir özniteliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-113">Blob storage accounts expose hello **Access Tier** attribute which can be specified during account creation and modified later as needed.</span></span> <span data-ttu-id="48b72-114">Erişim deseniniz temelinde belirtilebilecek iki tür erişim katmanı vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-114">There are two types of access tiers that can be specified based on your data access pattern:</span></span>

* <span data-ttu-id="48b72-115">A **etkin** erişim katmanı hello depolama hesabındaki nesnelere hello daha sık erişilen olduğunu belirtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-115">A **Hot** access tier which indicates that hello objects in hello storage account will be more frequently accessed.</span></span> <span data-ttu-id="48b72-116">Bu, toostore veri düşük bir erişim maliyetiyle sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-116">This allows you toostore data at a lower access cost.</span></span>
* <span data-ttu-id="48b72-117">A **Cool** erişim katmanı hello depolama hesabındaki nesnelere hello daha az sıklıkta erişilen olduğunu belirtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-117">A **Cool** access tier which indicates that hello objects in hello storage account will be less frequently accessed.</span></span> <span data-ttu-id="48b72-118">Bu, toostore veri düşük bir veri depolama maliyetiyle sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-118">This allows you toostore data at a lower data storage cost.</span></span>

<span data-ttu-id="48b72-119">Merhaba, verilerinizin kullanım düzeninde bir değişiklik varsa, aynı zamanda herhangi bir zamanda bu erişim katmanları arasında geçiş yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-119">If there is a change in hello usage pattern of your data, you can also switch between these access tiers at any time.</span></span> <span data-ttu-id="48b72-120">Değişen hello erişim katmanı ek ücretlere neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-120">Changing hello access tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="48b72-121">Daha fazla ayrıntı için lütfen bkz. [Blob Storage hesapları için fiyatlandırma ve faturalama](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-121">Please see [Pricing and billing for Blob storage accounts](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) for more details.</span></span>

<span data-ttu-id="48b72-122">Blob Storage hesapları hakkında daha fazla ayrıntı için bkz. [Azure Blob Storage: Seyrek Erişimli ve Sık Erişimli katmanlar](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-122">For more details on Blob storage accounts, see [Azure Blob Storage: Cool and Hot tiers](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="48b72-123">Bir depolama hesabı oluşturabilmeniz için önce sunan bir plan olan bir Azure aboneliğine sahip olmalıdır tooa çeşitli Azure hizmetlerine erişim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-123">Before you can create a storage account, you must have an Azure subscription, which is a plan that gives you access tooa variety of Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="48b72-124">[Ücretsiz hesapla](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) Azure’a başlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-124">You can get started with Azure with a [free account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> <span data-ttu-id="48b72-125">Bir abonelik planı toopurchase karar verdiğinizde, çeşitli arasından seçim yapabilirsiniz [satın alma seçeneği](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-125">Once you decide toopurchase a subscription plan, you can choose from a variety of [purchase options](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/).</span></span> <span data-ttu-id="48b72-126">[MSDN abonesiyseniz](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/), Azure Storage da dahil, Azure hizmetlerinde kullanabileceğiniz aylık ücretsiz krediler alırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-126">If you’re an [MSDN subscriber](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/), you get free monthly credits that you can use with Azure services, including Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="48b72-127">Birim fiyatlandırma hakkında bilgi için bkz. [Azure Storage Fiyatlandırması](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-127">See [Azure Storage Pricing ](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) for information on volume pricing.</span></span>

<span data-ttu-id="48b72-128">toocreate bir depolama hesabı nasıl görürüm toolearn [depolama hesabı oluşturma](../articles/storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account) daha fazla ayrıntı için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-128">toolearn how toocreate a storage account, see [Create a storage account](../articles/storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account) for more details.</span></span> <span data-ttu-id="48b72-129">Depolama hesapları tek bir abonelik ile benzersiz olarak adlandırılmış too200 oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-129">You can create up too200 uniquely named storage accounts with a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="48b72-130">Depolama hesabı limitleri hakkında ayrıntılı bilgi için bkz. [Azure Storage Ölçeklenebilirlik ve Performans Hedefleri](../articles/storage/common/storage-scalability-targets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b72-130">See [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../articles/storage/common/storage-scalability-targets.md) for details about storage account limits.</span></span>

