<!--author=SharS last changed: 9/17/15-->

### <a name="upgrade-sharepoint-2010-toosharepoint-2013-and-then-install-hello-storsomple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="340f9-101">SharePoint 2010 tooSharePoint 2013 yükseltin ve sonra SharePoint için hello StorSomple bağdaştırıcısı yükleyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-101">Upgrade SharePoint 2010 tooSharePoint 2013 and then install hello StorSomple Adapter for SharePoint</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="340f9-102">Tüm daha önce KKY aracılığıyla tooexternal depolamaya hello yükseltme işlemi tamamlanana kadar kullanılamaz taşınan dosyaları ve hello KKY özelliği yeniden etkinleştirildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-102">Any files that were previously moved tooexternal storage via RBS will not be available until hello upgrade is finished and hello RBS feature is enabled again.</span></span> <span data-ttu-id="340f9-103">toolimit kullanıcı etkisi, herhangi bir yükseltme veya planlı bakım penceresi sırasında yeniden gerçekleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-103">toolimit user impact, perform any upgrade or reinstallation during a planned maintenance window.</span></span>
> 
> 

#### <a name="tooupgrade-sharepoint-2010-toosharepoint-2013-and-then-install-hello-adapter"></a><span data-ttu-id="340f9-104">SharePoint 2010 tooupgrade tooSharePoint 2013 ve ardından yükleme hello bağdaştırıcısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-104">tooupgrade SharePoint 2010 tooSharePoint 2013 and then install hello adapter</span></span>
1. <span data-ttu-id="340f9-105">SharePoint 2010 Hello grupta hello BLOB Depolama hello yolunu not BLOB'ları ve hello içerik veritabanları KKY etkin olduğu externalized.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-105">In hello SharePoint 2010 farm, note hello BLOB store path for hello externalized BLOBs and hello content databases for which RBS is enabled.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="340f9-106">Yükleyin ve hello yeni SharePoint 2013 grubuna yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-106">Install and configure hello new SharePoint 2013 farm.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="340f9-107">Veritabanları, uygulamaları ve site koleksiyonları hello SharePoint 2010 Grup toohello yeni SharePoint 2013 grubundan taşıyın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-107">Move databases, applications, and site collections from hello SharePoint 2010 farm toohello new SharePoint 2013 farm.</span></span> <span data-ttu-id="340f9-108">Yönergeler için çok gidin[hello yükseltme işlemi tooSharePoint 2013 genel bakış](https://technet.microsoft.com/library/cc262483.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-108">For instructions, go too[Overview of hello upgrade process tooSharePoint 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc262483.aspx).</span></span>
4. <span data-ttu-id="340f9-109">Merhaba yeni gruptaki SharePoint için StorSimple bağdaştırıcısı Hello yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-109">Install hello StorSimple Adapter for SharePoint on hello new farm.</span></span> <span data-ttu-id="340f9-110">Çok Git[yükleme hello SharePoint için StorSimple bağdaştırıcısı](#install-the-storsimple-adapter-for-sharepoint) yordamlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-110">Go too[Install hello StorSimple Adapter for SharePoint](#install-the-storsimple-adapter-for-sharepoint) for procedures.</span></span>
5. <span data-ttu-id="340f9-111">1. adımda not ettiğiniz hello bilgileri kullanarak, aynı içerik veritabanları ayarlayın ve aynı BLOB hello SharePoint 2010 yüklemesinde kullanılan yolu depolamak hello sağlamak hello için KKY etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-111">Using hello information that you noted in step 1, enable RBS for hello same set of content databases and provide hello same BLOB store path that was used in hello SharePoint 2010 installation.</span></span> <span data-ttu-id="340f9-112">Çok Git[yapılandırma KKY](#configure-rbs) yordamlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-112">Go too[Configure RBS](#configure-rbs) for procedures.</span></span> <span data-ttu-id="340f9-113">Bu adımı tamamladıktan sonra daha önce externalized dosyaları hello yeni grubundan erişilebilir olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-113">After you complete this step, previously externalized files should be accessible from hello new farm.</span></span> 

### <a name="upgrade-hello-storsimple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="340f9-114">Yükseltme hello SharePoint için StorSimple bağdaştırıcısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-114">Upgrade hello StorSimple Adapter for SharePoint</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="340f9-115">Aşağıdaki nedenlerden hello için planlı bakım penceresi sırasında bu yükseltme toooccur zamanlamanız gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-115">You should schedule this upgrade toooccur during a planned maintenance window for hello following reasons:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="340f9-116">Daha önce externalized içerik Hello bağdaştırıcısı yeniden kadar kullanılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-116">Previously externalized content will not be available until hello adapter is reinstalled.</span></span>
> * <span data-ttu-id="340f9-117">SharePoint için StorSimple bağdaştırıcısı hello hello önceki sürümünü kaldırın, ancak hello yeni sürümü yüklemeden önce hello içerik veritabanında depolanan sonra herhangi bir içerik toohello site karşıya yüklendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-117">Any content uploaded toohello site after you uninstall hello previous version of hello StorSimple Adapter for SharePoint, but before you install hello new version, will be stored in hello content database.</span></span> <span data-ttu-id="340f9-118">Merhaba yeni bağdaştırıcısı yükledikten sonra içerik toohello StorSimple cihazı toomove gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-118">You will need toomove that content toohello StorSimple device after you install hello new adapter.</span></span> <span data-ttu-id="340f9-119">Merhaba Microsoft kullanabilirsiniz` RBS Migrate()` SharePoint toomigrate Merhaba içeriğine dahil PowerShell cmdlet'i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-119">You can use hello Microsoft` RBS Migrate()` PowerShell cmdlet included with SharePoint toomigrate hello content.</span></span> <span data-ttu-id="340f9-120">Daha fazla bilgi için bkz: [içine veya dışına KKY İçerik Geçişi](https://technet.microsoft.com/library/ff628255.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-120">For more information, see [Migrate content into or out of RBS](https://technet.microsoft.com/library/ff628255.aspx).</span></span> 
> 
> 

#### <a name="tooupgrade-hello-storsimple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="340f9-121">tooupgrade hello SharePoint için StorSimple bağdaştırıcısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-121">tooupgrade hello StorSimple Adapter for SharePoint</span></span>
1. <span data-ttu-id="340f9-122">SharePoint için StorSimple bağdaştırıcısı Hello önceki sürümünü kaldırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-122">Uninstall hello previous version of StorSimple Adapter for SharePoint.</span></span>
   
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="340f9-123">Bu otomatik olarak KKY hello içerik veritabanlarında devre dışı bırakır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-123">This will automatically disable RBS on hello content databases.</span></span> <span data-ttu-id="340f9-124">Ancak, mevcut BLOB'ları hello StorSimple aygıtta kalır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-124">However, existing BLOBs will remain on hello StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="340f9-125">KKY devre dışı bırakılır ve hello BLOB'lar geçirilen geri toohello içerik veritabanları edilmemiş, bu BLOB'lar için tüm istekler başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-125">Because RBS is disabled and hello BLOBs have not been migrated back toohello content databases, any requests for those BLOBs will fail.</span></span> 
   > 
   > 
2. <span data-ttu-id="340f9-126">SharePoint için yeni StorSimple bağdaştırıcısı hello yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-126">Install hello new StorSimple Adapter for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="340f9-127">Merhaba yeni bağdaştırıcısı önceden etkinleştirilmiş veya devre dışı KKY için hello içerik veritabanları otomatik olarak algılar ve hello önceki ayarları kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340f9-127">hello new adapter will automatically recognize hello content databases that were previously enabled or disabled for RBS and will use hello previous settings.</span></span>

