<!--alkohli 02/21/2017 cloud appliance security-->

<span data-ttu-id="bf6e9-101">Merhaba hello StorSimple bulut uygulaması kullandığınızda aşağıdaki güvenlik hususları aklınızda bulundurun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6e9-101">Keep hello following security considerations in mind when you use hello StorSimple Cloud Appliance:</span></span>

* <span data-ttu-id="bf6e9-102">Merhaba bulut uygulaması, Microsoft Azure aboneliğiniz ile güvenli hale getirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6e9-102">hello cloud appliance is secured through your Microsoft Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="bf6e9-103">Bu hello bulut uygulaması kullanıyorsanız ve Azure aboneliğinize tehlikeye varsa, bulut uygulaması üzerinde depolanan hello verileri de uygulanmadıkça anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6e9-103">This means that if you are using hello cloud appliance and your Azure subscription is compromised, hello data stored on your cloud appliance is also susceptible.</span></span>
* <span data-ttu-id="bf6e9-104">StorSimple içinde depolanan verileri güvenli bir şekilde olduğu hello kullanılan sertifika tooencrypt ortak anahtarı Hello kullanılabilir toohello Azure portal yapılan ve hello özel anahtar StorSimple bulut uygulaması hello ile korunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6e9-104">hello public key of hello certificate used tooencrypt data stored in StorSimple is securely made available toohello Azure portal, and hello private key is retained with hello StorSimple Cloud Appliance.</span></span> <span data-ttu-id="bf6e9-105">Hello StorSimple bulut uygulaması, her iki hello ortak ve özel anahtarları Azure'da depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6e9-105">On hello StorSimple Cloud Appliance, both hello public and private keys are stored in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="bf6e9-106">Merhaba bulut uygulaması hello Microsoft Azure veri merkezinde barındırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6e9-106">hello cloud appliance is hosted in hello Microsoft Azure datacenter.</span></span>

