<span data-ttu-id="cc13b-101">Depolama hesabınıza bağlı olarak Azure Storage kullanımınıza göre faturalandırılırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc13b-101">You are billed for Azure Storage usage based on your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="cc13b-102">Depolama maliyetleri Etkenler aşağıdaki hello üzerinde dayalı: bölge/konum, hesap türü, depolama kapasitesi, çoğaltma düzeni, depolama işlemleri ve veri çıkışı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc13b-102">Storage costs are based on hello following factors: region/location, account type, storage capacity, replication scheme, storage transactions, and data egress.</span></span>

* <span data-ttu-id="cc13b-103">Bölge, hesabınızın temel alındığı toohello coğrafi bölge anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc13b-103">Region refers toohello geographical region in which your account is based.</span></span>
* <span data-ttu-id="cc13b-104">Hesap türü, genel amaçlı depolama hesabı veya bir Blob Depolama hesabı kullanıyorsanız toowhether ifade eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc13b-104">Account type refers toowhether you are using a general-purpose storage account or a Blob storage account.</span></span> <span data-ttu-id="cc13b-105">Bir Blob storage hesabıyla hello erişim katmanı hello hesap hello fatura modelini de belirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc13b-105">With a Blob storage account, hello access tier also determines hello billing model for hello account.</span></span>
* <span data-ttu-id="cc13b-106">Depolama kapasitesi toohow çok başvuruyor, depolama hesabı ayrılan toostore veri kullanıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc13b-106">Storage capacity refers toohow much of your storage account allotment you are using toostore data.</span></span>
* <span data-ttu-id="cc13b-107">Çoğaltma, verilerinizin her seferinde tutulan kopya sayısını ve tutulduğu konumu belirtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc13b-107">Replication determines how many copies of your data are maintained at one time, and in what locations.</span></span>
* <span data-ttu-id="cc13b-108">İşlemler tooall okuma bakın ve işlemleri tooAzure depolama yazma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc13b-108">Transactions refer tooall read and write operations tooAzure Storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="cc13b-109">Veri çıkışı bir Azure bölgesinin dışına aktarılan toodata başvuruyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc13b-109">Data egress refers toodata transferred out of an Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="cc13b-110">Ne zaman depolama hesabınızdaki hello verilere erişildiğinde hello çalıştırmayan bir uygulama tarafından aynı bölgede veri çıkışı için ücretlendirilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc13b-110">When hello data in your storage account is accessed by an application that is not running in hello same region, you are charged for data egress.</span></span> <span data-ttu-id="cc13b-111">(Azure Hizmetleri için adımları toogroup veri ve hizmetlerinizi sürebilir hello aynı veri merkezleri tooreduce veya veri çıkış ücretlerini ortadan kaldırmak.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc13b-111">(For Azure services, you can take steps toogroup your data and services in hello same data centers tooreduce or eliminate data egress charges.)</span></span>

<span data-ttu-id="cc13b-112">Merhaba [Azure Storage fiyatlandırması](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) sayfası hesap türü, depolama kapasitesi, çoğaltma ve işlemler göre ayrıntılı fiyatlandırma bilgileri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc13b-112">hello [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page provides detailed pricing information based on account type, storage capacity, replication, and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="cc13b-113">Merhaba [veri aktarımları fiyatlandırma ayrıntıları](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) veri çıkışı için ayrıntılı fiyatlandırma bilgileri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc13b-113">hello [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) provides detailed pricing information for data egress.</span></span> <span data-ttu-id="cc13b-114">Merhaba kullanabilirsiniz [Azure Storage fiyatlandırması hesaplayıcısı](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=data-management) toohelp maliyetlerinizi tahmin edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc13b-114">You can use hello [Azure Storage Pricing Calculator](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=data-management) toohelp estimate your costs.</span></span>

