<span data-ttu-id="6dc1a-101">Bu adımda, hello kullanılabilirlik grubu dinleyicisi hello üzerinde çalışan bir istemci uygulaması kullanarak test aynı ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc1a-101">In this step, you test hello availability group listener by using a client application that's running on hello same network.</span></span>

<span data-ttu-id="6dc1a-102">İstemci bağlantısı hello gereksinimlerine sahiptir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc1a-102">Client connectivity has hello following requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="6dc1a-103">İstemci bağlantıları toohello dinleyicisi konakları Always On kullanılabilirlik çoğaltmalarının hello hello biri daha farklı bulut hizmetinde bulunan makineler gelmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc1a-103">Client connections toohello listener must come from machines that reside in a different cloud service than hello one that hosts hello Always On availability replicas.</span></span>
* <span data-ttu-id="6dc1a-104">İstemciler her zaman açık Hello çoğaltmaları farklı alt ağlarda olup olmadığını belirtmeniz *MultisubnetFailover = True* hello bağlantı dizesinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc1a-104">If hello Always On replicas are in different subnets, clients must specify *MultisubnetFailover=True* in hello connection string.</span></span> <span data-ttu-id="6dc1a-105">Paralel bağlantısı bu koşul sonuçlarında çeşitli alt ağlar hello tooreplicas çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc1a-105">This condition results in parallel connection attempts tooreplicas in hello various subnets.</span></span> <span data-ttu-id="6dc1a-106">Bu senaryo bir çapraz bölge Always On kullanılabilirlik grubu dağıtımı içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc1a-106">This scenario includes a cross-region Always On availability group deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="6dc1a-107">Bir örnek olduğundan tooconnect toohello dinleyici hello hello VM'ler birinden aynı Azure sanal ağı (ancak bir çoğaltmasını barındıran bir değil).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc1a-107">One example is tooconnect toohello listener from one of hello VMs in hello same Azure virtual network (but not one that hosts a replica).</span></span> <span data-ttu-id="6dc1a-108">Kolay bir yolu toocomplete tootry tooconnect SQL Server Management Studio toohello kullanılabilirlik grubu dinleyicisinin bu denemedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc1a-108">An easy way toocomplete this test is tootry tooconnect SQL Server Management Studio toohello availability group listener.</span></span> <span data-ttu-id="6dc1a-109">Başka bir basit toorun yöntemdir [SQLCMD.exe](https://technet.microsoft.com/library/ms162773.aspx)aşağıdaki gibi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc1a-109">Another simple method is toorun [SQLCMD.exe](https://technet.microsoft.com/library/ms162773.aspx), as follows:</span></span>

    sqlcmd -S "<ListenerName>,<EndpointPort>" -d "<DatabaseName>" -Q "select @@servername, db_name()" -l 15

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6dc1a-110">Merhaba EndpointPort değer ise *1433*, gerekli toospecify olmayan hello çağrısı içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc1a-110">If hello EndpointPort value is *1433*, you are not required toospecify it in hello call.</span></span> <span data-ttu-id="6dc1a-111">Merhaba önceki çağrı de o hello istemci makine birleştirilmiş toohello olduğunu varsayar aynı etki alanında ve o hello arayan verildiğini hello veritabanı izinleri Windows kimlik doğrulaması kullanarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc1a-111">hello previous call also assumes that hello client machine is joined toohello same domain and that hello caller has been granted permissions on hello database by using Windows authentication.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="6dc1a-112">Merhaba dinleyicisi test hello kullanılabilirlik grubu toomake istemciler arasında yük devretmeler toohello dinleyicisi bağlanabildiğinden emin üzerinden emin toofail olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dc1a-112">When you test hello listener, be sure toofail over hello availability group toomake sure that clients can connect toohello listener across failovers.</span></span>

