<span data-ttu-id="8dc45-101">Azure sanal makineleri (VM'ler) bazen yok, hello yeniden başlatma işlemi başlatılan, kanıt olmadan belirgin bir nedenle yeniden başlatılması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-101">Azure virtual machines (VMs) might sometimes reboot for no apparent reason, without evidence of your having initiated hello reboot operation.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-102">Bu makalede hello eylemleri ve VM'ler tooreboot neden olabilir ve nasıl tooavoid beklenmeyen sorunları yeniden başlatın veya bu tür sorunları hello etkisini azaltmak Insight sağlayan olayları listelenmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-102">This article lists hello actions and events that can cause VMs tooreboot and provides insight into how tooavoid unexpected reboot issues or reduce hello impact of such issues.</span></span>

## <a name="configure-hello-vms-for-high-availability"></a><span data-ttu-id="8dc45-103">Merhaba VM'ler yüksek kullanılabilirlik için yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-103">Configure hello VMs for high availability</span></span>
<span data-ttu-id="8dc45-104">Merhaba en iyi şekilde tooprotect bir VM'ye karşı Azure üzerinde çalışan bir uygulama yeniden başlatıldıktan ve kapalı kalma süresi yüksek kullanılabilirlik için tooconfigure hello VM'ler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-104">hello best way tooprotect an application that's running on Azure against VM reboots and downtime is tooconfigure hello VMs for high availability.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc45-105">tooprovide artıklık tooyour uygulamasının bu düzey, bir kullanılabilirlik kümesinde iki veya daha fazla VM Grup öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-105">tooprovide this level of redundancy tooyour application, we recommend that you group two or more VMs in an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-106">Bu yapılandırma ya da bir planlı veya plansız bir bakım olayı sırasında en az bir VM kullanılabilir karşılıyor hello 99,95 yüzde olmasını sağlar ve [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_5/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-106">This configuration ensures that during either a planned or unplanned maintenance event, at least one VM is available and meets hello 99.95 percent [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_5/).</span></span>

<span data-ttu-id="8dc45-107">Kullanılabilirlik kümeleri hakkında daha fazla bilgi için aşağıdaki makaleler hello bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-107">For more information about availability sets, see hello following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8dc45-108">Sanal makineleri Hello kullanılabilirliğini yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-108">Manage hello availability of VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md)
- [<span data-ttu-id="8dc45-109">Sanal makineleri kullanılabilirliği yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-109">Configure availability of VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/classic/configure-availability.md)

## <a name="resource-health-information"></a><span data-ttu-id="8dc45-110">Kaynak sistem durumu bilgileri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-110">Resource Health information</span></span> 
<span data-ttu-id="8dc45-111">Azure kaynak durumu hello Azure kaynakların durumunu gösterir ve sorun giderme tıklatılabilir ilişkin yönergeler sağlar bir hizmettir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-111">Azure Resource Health is a service that exposes hello health of individual Azure resources and provides actionable guidance for troubleshooting problems.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-112">Burada olası toodirectly erişim sunucularını veya altyapı öğeleri değil, bir bulut ortamında hello kaynak durumu sorunlarını gidermeyle ilgili harcadığınız tooreduce hello zaman hedefidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-112">In a cloud environment where it isn’t possible toodirectly access servers or infrastructure elements, hello goal of Resource Health is tooreduce hello time that you spend on troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-113">Özellikle, hello AIM hello kök hello sorununun Merhaba uygulaması veya bir olayı hello içinde Azure platformu arasındadır olup olmadığını belirleme harcadığı tooreduce hello saattir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-113">In particular, hello aim is tooreduce hello time that you spend determining whether hello root of hello problem lies in hello application or in an event inside hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-114">Daha fazla bilgi için bkz: [anlayın ve kullanım kaynak durumu](../articles/resource-health/resource-health-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-114">For more information, see [Understand and use Resource Health](../articles/resource-health/resource-health-overview.md).</span></span>

## <a name="actions-and-events-that-can-cause-hello-vm-tooreboot"></a><span data-ttu-id="8dc45-115">Eylemleri ve hello VM tooreboot neden olan olayları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-115">Actions and events that can cause hello VM tooreboot</span></span>

### <a name="planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="8dc45-116">Planlı bakım</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-116">Planned maintenance</span></span>
<span data-ttu-id="8dc45-117">Microsoft Azure güncelleştirmeleri Merhaba Dünya tooimprove hello güvenilirlik, performans ve güvenlik VM'ler altını çizen hello konak altyapısının arasında düzenli olarak gerçekleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-117">Microsoft Azure periodically performs updates across hello globe tooimprove hello reliability, performance, and security of hello host infrastructure that underlies VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-118">Bellek koruma güncelleştirmeleri dahil olmak üzere bu güncelleştirmeler, birçoğu, sanal makineleri üzerinde hiçbir etkisi olmadan gerçekleştirilen veya Bulut Hizmetleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-118">Many of these updates, including memory-preserving updates, are performed without any impact on your VMs or cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc45-119">Ancak, bazı güncelleştirmeler yeniden başlatma gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-119">However, some updates do require a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-120">Böyle durumlarda, hello VM'ler biz hello altyapı düzeltme eki, hello VM'ler durdurulup yeniden başlatılırken kapatılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-120">In such cases, hello VMs are shut down while we patch hello infrastructure, and then hello VMs are restarted.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc45-121">toounderstand hangi Azure planlanan Bakım ve Linux Vm'lerinizi hello kullanılabilirliğini nasıl etkileyebileceğini burada listelenen hello makalelere bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-121">toounderstand what Azure planned maintenance is and how it can affect hello availability of your Linux VMs, see hello articles listed here.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-122">Merhaba makaleler hello Azure planlı bakım işlemi hakkında arka plan ve nasıl tooschedule bakım toofurther planlanan hello etkisini azaltmak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-122">hello articles provide background about hello Azure planned maintenance process and how tooschedule planned maintenance toofurther reduce hello impact.</span></span>

- [<span data-ttu-id="8dc45-123">Azure VM'ler için planlı bakım</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-123">Planned maintenance for VMs in Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/planned-maintenance.md)
- [<span data-ttu-id="8dc45-124">Tooschedule nasıl planlı Azure Vm'lerinde İleri bakım</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-124">How tooschedule planned maintenance on Azure VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/classic/planned-maintenance-schedule.md)

### <a name="memory-preserving-updates"></a><span data-ttu-id="8dc45-125">Bellek koruma güncelleştirmeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-125">Memory-preserving updates</span></span>   
<span data-ttu-id="8dc45-126">Microsoft Azure güncelleştirmelerinde Bu sınıf için kullanıcılar çalışan Vm'leri üzerinde hiçbir etkisi yaşar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-126">For this class of updates in Microsoft Azure, users experience no impact on their running VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-127">Çoğu, aşağıdaki güncelleştirmelerden toocomponents veya örneğini çalıştıran hello ile engellemeden güncelleştirilebilir Hizmetleri bulunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-127">Many of these updates are toocomponents or services that can be updated without interfering with hello running instance.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-128">Merhaba VM'ler başlatmadan uygulanabilir hello ana bilgisayar işletim sistemi platformu altyapı güncelleştirmeleri bazılarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-128">Some are platform infrastructure updates on hello host operating system that can be applied without a reboot of hello VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc45-129">Bu bellek koruma güncelleştirmeleri yerinde dinamik geçiş olanağını sunar teknolojisi ile yapılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-129">These memory-preserving updates are accomplished with technology that enables in-place live migration.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-130">Güncelleştirilmekte zaman hello VM yerleştirilen bir *duraklatıldı* durumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-130">When it is being updated, hello VM is placed in a *paused* state.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-131">Bu durum Hello altta yatan ana bilgisayar işletim sistemi hello gerekli güncelleştirmeleri ve düzeltme eklerini alırken RAM hello bellekte korur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-131">This state preserves hello memory in RAM while hello underlying host operating system receives hello necessary updates and patches.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-132">Merhaba VM duraklatıldıktan sonra 30 saniye içinde devam ettirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-132">hello VM is resumed within 30 seconds of being paused.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-133">VM sürdürüldü hello sonra kendi saati otomatik olarak eşitlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-133">After hello VM is resumed, its clock is automatically synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc45-134">Merhaba kısa duraklatma süresi nedeniyle, bu mekanizma büyük ölçüde güncelleştirmeleri dağıtmak hello VM'ler hello etkisini azaltır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-134">Because of hello short pause period, deploying updates through this mechanism greatly reduces hello impact on hello VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-135">Ancak, güncelleştirmelerinin tümü yok, bu şekilde dağıtılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-135">However, not all updates can be deployed in this way.</span></span> 

<span data-ttu-id="8dc45-136">Çok örnekli (bir kullanılabilirlik kümesinde VM'ler için) uygulanan bir güncelleştirme etki alanı aynı anda güncelleştirmelerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-136">Multi-instance updates (for VMs in an availability set) are applied one update domain at a time.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8dc45-137">Eski çekirdek sürümlerde Linux makineler, bu güncelleştirme yöntemi sırasında çekirdek Panik tarafından etkilenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-137">Linux machines that have old kernel versions are affected by a kernel panic during this update method.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-138">tooavoid Bu sorun, güncelleştirme tookernel sürüm 3.10.0-327.10.1 veya sonraki bir sürümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-138">tooavoid this issue, update tookernel version 3.10.0-327.10.1 or later.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-139">Daha fazla bilgi için bkz: [3.10 tabanlı çekirdek bir Azure Linux VM'de panics bir ana bilgisayar düğümü yükseltmeden sonra](https://support.microsoft.com/help/3212236).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-139">For more information, see [An Azure Linux VM on a 3.10-based kernel panics after a host node upgrade](https://support.microsoft.com/help/3212236).</span></span>     
    
### <a name="user-initiated-reboot-or-shutdown-actions"></a><span data-ttu-id="8dc45-140">Kullanıcı tarafından başlatılan yeniden başlatma veya kapatma Eylemler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-140">User-initiated reboot or shutdown actions</span></span>
 
<span data-ttu-id="8dc45-141">Hello Azure portal, Azure PowerShell, komut satırı arabirimi ya da sıfırlama API yeniden başlatma işlemi gerçekleştirirseniz, hello olay hello bulabilirsiniz [Azure etkinlik günlüğü](../articles/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-141">If you perform a reboot from hello Azure portal, Azure PowerShell, command-line interface, or Reset API, you can find hello event in hello [Azure Activity Log](../articles/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8dc45-142">Merhaba VM'in işletim sisteminden hello eylem gerçekleştirirseniz hello sistem günlüklerine hello olay bulabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-142">If you perform hello action from hello VM's operating system, you can find hello event in hello system logs.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc45-143">Genellikle hello VM tooreboot neden diğer senaryolar birden fazla yapılandırma değişikliği eylemleri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-143">Other scenarios that usually cause hello VM tooreboot include multiple configuration-change actions.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-144">Normalde, belirli bir eylemi yürütürken belirten bir uyarı iletisi hello VM bir yeniden başlatma sonuçlanır görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-144">You'll ordinarily see a warning message indicating that executing a particular action will result in a reboot of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-145">Örnekler hello hello yönetici hesabının parolasını değiştirme ve bir statik IP adresi ayarı VM yeniden boyutlandırma işlemleri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-145">Examples include any VM resize operations, changing hello password of hello administrative account, and setting a static IP address.</span></span>

### <a name="azure-security-center-and-windows-update"></a><span data-ttu-id="8dc45-146">Azure Güvenlik Merkezi ve Windows Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-146">Azure Security Center and Windows Update</span></span>
<span data-ttu-id="8dc45-147">Azure Güvenlik Merkezi, işletim sistemi güncelleştirmeleri eksik günlük Windows ve Linux VM'ler izler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-147">Azure Security Center monitors daily Windows and Linux VMs for missing operating-system updates.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-148">Güvenlik Merkezi hizmeti bağlı olarak bir Windows VM üzerinde yapılandırıldığı Windows Update veya Windows Server Update Services (WSUS) kullanılabilir güvenlik ve kritik güncelleştirmeler listesini alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-148">Security Center retrieves a list of available security and critical updates from Windows Update or Windows Server Update Services (WSUS), depending on which service is configured on a Windows VM.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-149">Güvenlik Merkezi ayrıca Linux sistemlerine hello en son güncelleştirmeleri denetler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-149">Security Center also checks for hello latest updates for Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-150">VM'yi bir sistem güncelleştirmesi eksikse, Güvenlik Merkezi sistem güncelleştirmeleri uygulamanızı önerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-150">If your VM is missing a system update, Security Center recommends that you apply system updates.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-151">Bu sistem güncelleştirmeleri Merhaba uygulaması hello Güvenlik Merkezi hello Azure portal aracılığıyla denetlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-151">hello application of these system updates is controlled through hello Security Center in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-152">Bazı güncelleştirmeler uygulandıktan sonra VM yeniden başlatma gerekli olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-152">After you apply some updates, VM reboots might be required.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-153">Daha fazla bilgi için bkz: [Azure Güvenlik Merkezi'nde sistem güncelleştirmeleri uygulamak](../articles/security-center/security-center-apply-system-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-153">For more information, see [Apply system updates in Azure Security Center](../articles/security-center/security-center-apply-system-updates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8dc45-154">Bu makineler, kullanıcılar tarafından yönetilen hedeflenen toobe olduğundan gibi şirket içi sunucular, Azure güncelleştirmeleri Windows Update tooWindows Azure VM'ler, göndermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-154">Like on-premises servers, Azure does not push updates from Windows Update tooWindows Azure VMs, because these machines are intended toobe managed by their users.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-155">Ancak, etkin tooleave hello otomatik Windows Update ayarını teşvik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-155">You are, however, encouraged tooleave hello automatic Windows Update setting enabled.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-156">Merhaba güncelleştirmeleri uygulandıktan sonra Windows Update'ten güncelleştirmeleri otomatik olarak yüklenmesini de yeniden başlatmalar toooccur neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-156">Automatic installation of updates from Windows Update can also cause reboots toooccur after hello updates are applied.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-157">Daha fazla bilgi için bkz: [Windows Update SSS](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-157">For more information, see [Windows Update FAQ](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).</span></span>

### <a name="other-situations-affecting-hello-availability-of-your-vm"></a><span data-ttu-id="8dc45-158">Merhaba, VM kullanılabilirliğini etkileyen diğer durumlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-158">Other situations affecting hello availability of your VM</span></span>
<span data-ttu-id="8dc45-159">Hangi Azure etkin olarak bir VM hello kullanımını askıya diğer durumlar vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-159">There are other cases in which Azure might actively suspend hello use of a VM.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-160">Bu eylem önce temel sorunları hello fırsat tooresolve gerekir böylece e-posta bildirimi alırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-160">You'll receive email notifications before this action is taken, so you'll have a chance tooresolve hello underlying issues.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-161">Güvenlik ihlalleri ve ödeme yöntemleri hello sona erme tarihi VM kullanılabilirliği etkileyen sorunlar örneklerindendir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-161">Examples of issues that affect VM availability include security violations and hello expiration of payment methods.</span></span>

### <a name="host-server-faults"></a><span data-ttu-id="8dc45-162">Ana bilgisayar sunucu hataları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-162">Host server faults</span></span> 
<span data-ttu-id="8dc45-163">Merhaba VM, Azure veri merkezi içinde çalıştıran fiziksel bir sunucuda barındırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-163">hello VM is hosted on a physical server that is running inside an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-164">Merhaba fiziksel sunucu çalıştığında aracı bir toplama tooa hello konak Aracısı birkaç Azure bileşenlerle çağrılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-164">hello physical server runs an agent called hello Host Agent in addition tooa few other Azure components.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-165">Bu Azure yazılım bileşenleri hello fiziksel sunucuda yanıt veremez duruma geldiğinde sistem izleme hello hello ana bilgisayar sunucu tooattempt kurtarma yeniden tetikler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-165">When these Azure software components on hello physical server become unresponsive, hello monitoring system triggers a reboot of hello host server tooattempt recovery.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-166">Merhaba VM beş dakika içinde yeniden genellikle kullanılabilir ve daha önce aynı ana bilgisayar hello üzerinde toolive devam eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-166">hello VM is usually available again within five minutes and continues toolive on hello same host as previously.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc45-167">Sunucu hatalarının genellikle hello başarısızlığını bir sabit disk veya katı hal sürücüsü gibi donanım hatası nedeniyle oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-167">Server faults are usually caused by hardware failure, such as hello failure of a hard disk or solid-state drive.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-168">Azure sürekli olarak bu örnekleri izler, hello temel alınan hataları tanımlar ve hello azaltma uygulanan ve test sonra güncelleştirmeleri yapar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-168">Azure continuously monitors these occurrences, identifies hello underlying bugs, and rolls out updates after hello mitigation has been implemented and tested.</span></span>

<span data-ttu-id="8dc45-169">Bazı ana bilgisayar sunucu hatalarının belirli toothat sunucu olabileceğinden, yinelenen bir VM yeniden başlatma durumu hello VM tooanother ana bilgisayar sunucusuna el ile taşıyacak yeniden dağıtma işlemiyle geliştirilmiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-169">Because some host server faults can be specific toothat server, a repeated VM reboot situation might be improved by manually redeploying hello VM tooanother host server.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-170">Bu işlem hello kullanarak tetiklenebilir **dağıtmanız** seçeneği'hello VM hello Ayrıntıları sayfasında ya da durdurup yeniden başlatarak VM hello Azure portal hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-170">This operation can be triggered by using hello **redeploy** option on hello details page of hello VM, or by stopping and restarting hello VM in hello Azure portal.</span></span>

### <a name="auto-recovery"></a><span data-ttu-id="8dc45-171">Otomatik Kurtarma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-171">Auto-recovery</span></span>
<span data-ttu-id="8dc45-172">Merhaba ana bilgisayar sunucusu için herhangi bir nedenle yeniden olamaz, hello Azure platformu bir otomatik kurtarma eylemi tootake hello hatalı ana bilgisayar sunucusunda daha fazla araştırma için döndürme dışında başlatır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-172">If hello host server cannot reboot for any reason, hello Azure platform initiates an auto-recovery action tootake hello faulty host server out of rotation for further investigation.</span></span> 

<span data-ttu-id="8dc45-173">Bu konaktaki tüm sanal makineleri otomatik olarak yeniden tooa farklı, sağlıklı bir ana sunucuyu belirtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-173">All VMs on that host are automatically relocated tooa different, healthy host server.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-174">Bu işlem 15 dakika içinde genellikle tamamlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-174">This process is usually complete within 15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-175">toolearn hello otomatik kurtarma işlemi hakkında daha fazla bilgi görmek [otomatik kurtarma VM'lerin](https://azure.microsoft.com/blog/service-healing-auto-recovery-of-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-175">toolearn more about hello auto-recovery process, see [Auto-recovery of VMs](https://azure.microsoft.com/blog/service-healing-auto-recovery-of-virtual-machines).</span></span>

### <a name="unplanned-maintenance"></a><span data-ttu-id="8dc45-176">Plansız bakım</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-176">Unplanned maintenance</span></span>
<span data-ttu-id="8dc45-177">Nadir durumlarda, tooperform bakım etkinlikleri tooensure hello Azure platformu genel durumunu hello Azure işlemleri takım hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-177">On rare occasions, hello Azure operations team might need tooperform maintenance activities tooensure hello overall health of hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-178">Bu davranış VM kullanılabilirliğini etkileyebilir ve bu genellikle hello aynı sonuçları daha önce açıklandığı gibi otomatik kurtarma eylemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-178">This behavior might affect VM availability, and it usually results in hello same auto-recovery action as described earlier.</span></span>  

<span data-ttu-id="8dc45-179">Planlanmamış maintenances hello şunları içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-179">Unplanned maintenances include hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="8dc45-180">Acil düğümü birleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-180">Urgent node defragmentation</span></span>
- <span data-ttu-id="8dc45-181">Acil ağ anahtarı güncelleştirmeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-181">Urgent network switch updates</span></span>

### <a name="vm-crashes"></a><span data-ttu-id="8dc45-182">VM çökme (Crash)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-182">VM crashes</span></span>
<span data-ttu-id="8dc45-183">Sanal makineleri hello VM kendisini içinde sorunları nedeniyle yeniden başlatılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-183">VMs might restart because of issues within hello VM itself.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-184">Merhaba iş yükü veya VM hello üzerinde çalışan rolü hello konuk işletim sistemi içinde bir hata denetimi tetikleyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-184">hello workload or role that's running on hello VM might trigger a bug check within hello guest operating system.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-185">Hello kilitlenme hello nedeni belirleme konusunda yardım için Windows VM'ler için hello sistem ve uygulama günlüklerini görüntülemek ve Linux VM'ler için seri günlükleri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-185">For help determining hello reason for hello crash, view hello system and application logs for Windows VMs, and hello serial logs for Linux VMs.</span></span>

### <a name="storage-related-forced-shutdowns"></a><span data-ttu-id="8dc45-186">Depolama ilgili zorla kapatma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-186">Storage-related forced shutdowns</span></span>
<span data-ttu-id="8dc45-187">Azure'da Vm'leri sanal diskler işletim sistemi ve hello Azure depolama altyapısını barındırılan veri depolama için kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-187">VMs in Azure rely on virtual disks for operating system and data storage that is hosted on hello Azure Storage infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-188">Merhaba kullanılabilirlik veya hello VM ile ilişkili hello sanal diskler arasında bağlantı 120 saniyeden fazla bir süre için etkilenen her hello Azure platformu hello VM'ler tooavoid veri bozulması zorunlu bir kapatma gerçekleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-188">Whenever hello availability or connectivity between hello VM and hello associated virtual disks is affected for more than 120 seconds, hello Azure platform performs a forced shutdown of hello VMs tooavoid data corruption.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-189">Depolama bağlantı geri yüklendikten sonra hello sanal makineleri otomatik olarak geri güç sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-189">hello VMs are automatically powered back on after storage connectivity has been restored.</span></span> 

<span data-ttu-id="8dc45-190">Merhaba kapatma Hello süresi beş dakikadan kısa olabilir ancak önemli ölçüde uzun olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-190">hello duration of hello shutdown can be as short as five minutes but can be significantly longer.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-191">Merhaba aşağıdaki depolama ilgili zorla kapatma ile ilişkili hello belirli durumlarda biridir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-191">hello following is one of hello specific cases that is associated with storage-related forced shutdowns:</span></span> 

<span data-ttu-id="8dc45-192">**G/ç aşan sınırlar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-192">**Exceeding IO limits**</span></span>

<span data-ttu-id="8dc45-193">Merhaba birimi (IOPS) saniye başına g/ç işlemlerinin hello disk için hello g/ç sınırları aştığından g/ç istekleri tutarlı bir şekilde kısıtlanan VM'ler geçici olarak kapatıldığında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-193">VMs might be temporarily shut down when I/O requests are consistently throttled because hello volume of I/O operations per second (IOPS) exceeds hello I/O limits for hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-194">(Standart disk depolama sınırlıdır too500 IOPS.) toomitigate Bu sorun, disk şeritleme kullanın veya hello depolama alanı hello iş yüküne bağlı olarak hello Konuk VM içinde yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-194">(Standard disk storage is limited too500 IOPS.) toomitigate this issue, use disk striping or configure hello storage space inside hello guest VM, depending on hello workload.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-195">Ayrıntılar için bkz [yapılandırma Azure VM'ler için en iyi depolama performansı](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2014/10/14/configuring-azure-virtual-machines-for-optimal-storage-performance.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-195">For details, see [Configuring Azure VMs for Optimal Storage Performance](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2014/10/14/configuring-azure-virtual-machines-for-optimal-storage-performance.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="8dc45-196">Daha yüksek IOPS sınırları too80, 000 IOPS Azure Premium Storage ile aracılığıyla kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-196">Higher IOPS limits are available via Azure Premium Storage with up too80,000 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-197">Daha fazla bilgi için bkz: [yüksek performanslı Premium depolama](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-197">For more information, see [High-Performance Premium Storage](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span></span>

### <a name="other-incidents"></a><span data-ttu-id="8dc45-198">Diğer olaylar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-198">Other incidents</span></span>
<span data-ttu-id="8dc45-199">Nadir durumlarda, Azure veri merkezinde birden çok sunucuya yaygın sorun etkileyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-199">In rare circumstances, a widespread issue can affect multiple servers in an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-200">Bu sorun oluşursa hello Azure ekibi e-posta bildirimleri toohello etkilenen abonelikler gönderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-200">If this issue occurs, hello Azure team sends email notifications toohello affected subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="8dc45-201">Merhaba denetleyebilirsiniz [Azure hizmet durumu Panosu](https://azure.microsoft.com/status/) ve devam eden kesintiler ve olaylar geçmiş hello durumunu için Azure portalı hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8dc45-201">You can check hello [Azure Service Health dashboard](https://azure.microsoft.com/status/) and hello Azure portal for hello status of ongoing outages and past incidents.</span></span>
