<span data-ttu-id="6291f-101">Azure sanal makineler için güncelleştirmeleri tooimprove hello güvenilirlik, performans ve güvenlik hello konak altyapısının düzenli olarak gerçekleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-101">Azure periodically performs updates tooimprove hello reliability, performance, and security of hello host infrastructure for virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="6291f-102">Bu güncelleştirmeler aralığı hello barındırma ortamı (örneğin, işletim sistemi, hiper yönetici ve hello konakta dağıtılan çeşitli aracılar), yazılım bileşenleri düzeltme eki uygulama ağ bileşenleri yükseltme toohardware yetkisini alma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-102">These updates range from patching software components in hello hosting environment (like operating system, hypervisor, and various agents deployed on hello host), upgrading networking components, toohardware decommissioning.</span></span> <span data-ttu-id="6291f-103">Bu güncelleştirmeler Hello çoğunluğu herhangi etkisi toohello barındırılan sanal makineler gerçekleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-103">hello majority of these updates are performed without any impact toohello hosted virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="6291f-104">Ancak, güncelleştirmeler bir etkiye sahip olduğu durumlar vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-104">However, there are cases where updates do have an impact:</span></span>

- <span data-ttu-id="6291f-105">Merhaba bakım yeniden başlatma gerektirmez, Azure hello konak güncelleştirilirken yerinde geçiş toopause hello VM kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-105">If hello maintenance does not require a reboot, Azure uses in-place migration toopause hello VM while hello host is updated.</span></span>

- <span data-ttu-id="6291f-106">Bakım bir yeniden başlatma gerektirirse, planlı hello bakım bildiren bir duyuru alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-106">If maintenance requires a reboot, you get a notice of when hello maintenance is planned.</span></span> <span data-ttu-id="6291f-107">Bu durumlarda, ayrıca hello bakım kendiniz, uygun bir zaman başlayabileceğiniz bir zaman penceresi verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-107">In these cases, you'll also be given a time window where you can start hello maintenance yourself, at a time that works for you.</span></span>

<span data-ttu-id="6291f-108">Bu sayfa Microsoft Azure bakım her iki tür nasıl gerçekleştireceğini açıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-108">This page describes how Microsoft Azure performs both types of maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="6291f-109">Planlanmamış olaylar (kesintileri) hakkında daha fazla bilgi için sanal makinelerin kullanılabilirliğini yönetme hello [Windows] bakın (.. / articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md) veya [Linux](../articles/virtual-machines/linux/manage-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-109">For more information about unplanned events (outages), see Manage hello availability of virtual machines for [Windows] (../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md) or [Linux](../articles/virtual-machines/linux/manage-availability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6291f-110">Bir sanal makinede çalışan uygulamalar için Azure meta veri hizmeti kullanarak gelecek güncelleştirmeleri hakkında bilgi toplama hello [Windows](../articles/virtual-machines/windows/instance-metadata-service.md) veya [Linux] (.. / articles/virtual-machines/linux/instance-metadata-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-110">Applications running in a virtual machine can gather information about upcoming updates by using hello Azure Metadata Service for [Windows](../articles/virtual-machines/windows/instance-metadata-service.md) or [Linux] (../articles/virtual-machines/linux/instance-metadata-service.md).</span></span>

## <a name="in-place-vm-migration"></a><span data-ttu-id="6291f-111">Yerinde VM geçiş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-111">In-place VM migration</span></span>

<span data-ttu-id="6291f-112">Güncelleştirmeleri tam bir yeniden başlatma gerektirmez, bir yerinde dinamik geçiş kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-112">When updates don't require a full reboot, an in-place live migration is used.</span></span> <span data-ttu-id="6291f-113">Merhaba güncelleştirme sırasında yaklaşık 30 RAM hello bellekte barındırma ortamı hello hello gerekli güncelleştirmeleri ve düzeltme eklerini uygularken koruma saniye, hello sanal makine duraklatıldı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-113">During hello update hello virtual machine is paused for about 30 seconds, preserving hello memory in RAM, while hello hosting environment applies hello necessary updates and patches.</span></span> <span data-ttu-id="6291f-114">Merhaba sanal makine sonra sürdürülür ve başlangıç saati hello sanal makinenin otomatik olarak eşitlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-114">hello virtual machine is then resumed and hello clock of hello virtual machine is automatically synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="6291f-115">Kullanılabilirlik kümelerinde VM'ler için güncelleştirilmiş birer birer güncelleştirme etki alanlarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-115">For VMs in availability sets, update domains are updated one at a time.</span></span> <span data-ttu-id="6291f-116">Bir güncelleştirme etki alanında (UD) tüm sanal makineleri duraklatıldı güncelleştirildi ve planlı bakım toohello üzerinde gitmeden önce sonra sürdürüldü sonraki UD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-116">All VMs in one update domain (UD) are paused, updated and then resumed before planned maintenance moves on toohello next UD.</span></span>

<span data-ttu-id="6291f-117">Bazı uygulamalar, bu tür güncelleştirmeler tarafından etkilenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-117">Some applications may be impacted by these types of updates.</span></span> <span data-ttu-id="6291f-118">Gerçek zamanlı Olay işleme, akış veya kod veya yüksek verimlilik senaryoları, ağ gibi gerçekleştiren uygulamaları tasarlanmış tootolerate 30 saniyelik duraklamalar olmayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-118">Applications that perform real-time event processing, like media streaming or transcoding, or high throughput networking scenarios, may not be designed tootolerate a 30 second pause.</span></span> <!-- sooooo, what should they do? --> 


## <a name="maintenance-requiring-a-reboot"></a><span data-ttu-id="6291f-119">Yeniden başlatma gerektiren bakım</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-119">Maintenance requiring a reboot</span></span>

<span data-ttu-id="6291f-120">Sanal makineleri planlı bakım için yeniden toobe gerektiğinde, önceden bildirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-120">When VMs need toobe rebooted for planned maintenance, you are notified in advance.</span></span> <span data-ttu-id="6291f-121">Planlı bakım iki aşaması vardır: Self Servis ve zamanlanmış bakım penceresinde hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-121">Planned maintenance has two phases: hello self-service window and a scheduled maintenance window.</span></span>

<span data-ttu-id="6291f-122">Merhaba **Self Servis penceresi** hello bakım, sanal makineleri üzerinde başlatmak olanak tanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-122">hello **self-service window** lets you initiate hello maintenance on your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="6291f-123">Bu süre boyunca her VM toosee durumlarını sorgular ve Bakım isteğiniz hello sonucunu denetleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-123">During this time, you can query each VM toosee their status and check hello result of your last maintenance request.</span></span>

<span data-ttu-id="6291f-124">Self Servis bakım başlattığınızda, VM zaten güncelleştirildi ve geri çalıştırır taşınan tooa düğümdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-124">When you start self-service maintenance, your VM is moved tooa node that has already been updated and then powers it back on.</span></span> <span data-ttu-id="6291f-125">Merhaba VM yeniden çünkü hello geçici disk kaybolur ve sanal ağ arabirimiyle ilişkilendirilmiş dinamik IP adreslerini güncelleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-125">Because hello VM reboots, hello temporary disk is lost and dynamic IP addresses associated with virtual network interface are updated.</span></span>

<span data-ttu-id="6291f-126">Self Servis bakımını Başlat ve hello işlemi sırasında bir hata varsa hello işlemi durdurulursa, VM güncelleştirilmez hello ve ayrıca kaldırılır hello planlı bakım yinelemeden diğerine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-126">If you start self-service maintenance and there is an error during hello process, hello operation is stopped, hello VM is not updated and it is also removed from hello planned maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="6291f-127">Daha sonra yeni bir zamanlama ile temas ve olması yeni fırsat toodo bakım Self Servis sunulan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-127">You will be contacted in a later time with a new schedule and offered a new opportunity toodo self-service maintenance.</span></span> 

<span data-ttu-id="6291f-128">Merhaba Self Servis penceresi geçtiğinde hello **zamanlanmış bakım penceresi** başlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-128">When hello self-service window has passed, hello **scheduled maintenance window** begins.</span></span> <span data-ttu-id="6291f-129">Bu zaman penceresi sırasında hala hello bakım penceresi için sorgu, ancak artık mümkün toostart hello bakım kendiniz olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-129">During this time window, you can still query for hello maintenance window, but no longer be able toostart hello maintenance yourself.</span></span>

## <a name="availability-considerations-during-planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="6291f-130">Planlı bakım sırasında kullanılabilirlik konuları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-130">Availability Considerations during Planned Maintenance</span></span> 

<span data-ttu-id="6291f-131">Bakım penceresi Hello planlanan kadar toowait karar verirseniz, VM'lerin hello yüksek availabilty korumak için birkaç şey tooconsider vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-131">If you decide toowait until hello planned maintenance window, there are a few things tooconsider for maintaining hello highest availabilty of your VMs.</span></span> 

### <a name="paired-regions"></a><span data-ttu-id="6291f-132">Eşleştirilmiş bölgeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-132">Paired Regions</span></span>

<span data-ttu-id="6291f-133">Her Azure bölgesi hello içinde başka bir bölge ile eşleştirilmiş aynı coğrafi bölge, bölgesel çifti yaptıkları birlikte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-133">Each Azure region is paired with another region within hello same geography, together they make a regional pair.</span></span> <span data-ttu-id="6291f-134">Planlı bakım sırasında Azure yalnızca hello bölge çiftinin tek bir bölgedeki sanal makineleri güncelleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-134">During planned maintenance, Azure will only update hello VMs in a single region of a region pair.</span></span> <span data-ttu-id="6291f-135">Örneğin, hello Kuzey Orta ABD sanal makinelerinizde güncelleştirirken Azure tüm sanal makineler Orta Güney ABD hello güncelleştirmez aynı anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-135">For example, when updating hello Virtual Machines in North Central US, Azure will not update any Virtual Machines in South Central US at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="6291f-136">Kuzey Avrupa bakım altında gibi ancak, diğer bölgeleriyle aynı hello Doğu ABD olarak zaman.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-136">However, other regions such as North Europe can be under maintenance at hello same time as East US.</span></span> <span data-ttu-id="6291f-137">Bölge çiftleri nasıl yardımcı olabilecek anlama bölgeler arasında daha iyi Vm'leriniz dağıtın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-137">Understanding how region pairs work can help you better distribute your VMs across regions.</span></span> <span data-ttu-id="6291f-138">Daha fazla bilgi için bkz: [Azure bölgesi çiftleri](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-138">For more information, see [Azure region pairs](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span></span>

### <a name="availability-sets-and-scale-sets"></a><span data-ttu-id="6291f-139">Kullanılabilirlik kümeleri ve ölçek kümeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-139">Availability sets and scale sets</span></span>

<span data-ttu-id="6291f-140">Bir iş yükü Azure vm'lerinde dağıtırken, bir kullanılabilirlik kümesi tooprovide yüksek kullanılabilirlik tooyour uygulamadaki hello VM'ler oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-140">When deploying a workload on Azure VMs, you can create hello VMs within an availability set tooprovide high availability tooyour application.</span></span> <span data-ttu-id="6291f-141">Bu bir kesinti veya bakım olayları sırasında en az bir sanal makinenin kullanılabilir olmasını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-141">This ensures that during either an outage or maintenance events, at least one virtual machine is available.</span></span>

<span data-ttu-id="6291f-142">Bir kullanılabilirlik kümesi içinde tek tek sanal makineleri too20 güncelleştirme etki alanları (UDs) arasında yayılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-142">Within an availability set, individual VMs are spread across up too20 update domains (UDs).</span></span> <span data-ttu-id="6291f-143">Planlı bakım sırasında herhangi bir anda yalnızca bir tek güncelleştirme etki alanı etkilenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-143">During planned maintenance, only a single update domain is impacted at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="6291f-144">Güncelleme etki alanına etkilenip Hello sırasını mutlaka sıralı olarak gerçekleşmez olduğunu unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-144">Be aware that hello order of update domains being impacted does not necessarily happen sequentially.</span></span> 

<span data-ttu-id="6291f-145">Sanal makine ölçek kümesi sağlayan bir Azure işlem toodeploy kaynaktır ve aynı sanal makineleri bir küme tek bir kaynak olarak yönetebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-145">Virtual machine scale sets are an Azure compute resource that enables you toodeploy and manage a set of identical VMs as a single resource.</span></span> <span data-ttu-id="6291f-146">Merhaba ölçek kümesi, bir kullanılabilirlik kümesindeki sanal makineleri gibi güncelleştirme etki alanları arasında otomatik olarak dağıtılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-146">hello scale set is automatically deployed across update domains, like VMs in an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="6291f-147">Gibi kullanılabilirlik kümeleri ile ölçek kümeleri ile yalnızca bir tek güncelleştirme etki alanı herhangi bir zamanda etkilenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-147">Just like with availability sets, with scale sets only a single update domain is impacted at any given time.</span></span>

<span data-ttu-id="6291f-148">Sanal makinelerinizin yüksek kullanılabilirlik için yapılandırma hakkında daha fazla bilgi için Windows için sanal makinelerin kullanılabilirliğini yönetme hello bakın (.. / articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md) veya [Linux](../articles/virtual-machines/linux/manage-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6291f-148">For more information about configuring your virtual machines for high availability, see Manage hello availability of your virtual machines for Windows (../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md) or [Linux](../articles/virtual-machines/linux/manage-availability.md).</span></span>
