

<span data-ttu-id="b3231-101">Görüntüleri Azure tooprovide içinde kullanılan bir işletim sistemine sahip yeni bir sanal makine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3231-101">Images are used in Azure tooprovide a new virtual machine with an operating system.</span></span> <span data-ttu-id="b3231-102">Görüntüyü bir veya daha fazla veri diski de sahip olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3231-102">An image might also have one or more data disks.</span></span> <span data-ttu-id="b3231-103">Görüntüleri çeşitli kaynaklardan kullanılabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3231-103">Images are available from several sources:</span></span>

* <span data-ttu-id="b3231-104">Azure'un sunduğu hello görüntülerinde [Market](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3231-104">Azure offers images in hello [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/).</span></span> <span data-ttu-id="b3231-105">Windows Server'ın en son sürümleri ve hello Linux işletim sistemi dağıtımlarını vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3231-105">There are recent versions of Windows Server and distributions of hello Linux operating system.</span></span> <span data-ttu-id="b3231-106">Bazı görüntüleri de SQL Server gibi uygulamalar içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3231-106">Some images also contain applications, such as SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="b3231-107">MSDN avantaj ve MSDN Kullandıkça Öde aboneler erişim tooadditional görüntülerine sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3231-107">MSDN Benefit and MSDN Pay-as-You-Go subscribers have access tooadditional images.</span></span>
* <span data-ttu-id="b3231-108">Merhaba açık kaynak topluluğu sunar görüntüleri üzerinden [VM deposu](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3231-108">hello open source community offers images through [VM Depot](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).</span></span>
* <span data-ttu-id="b3231-109">Ayrıca depolayın ve kendi görüntülerini Azure üzerinde bir görüntü olarak kullanmak için mevcut bir Azure sanal makine yakalama veya görüntüyü karşıya kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3231-109">You also can store and use your own images in Azure, by either capturing an existing Azure virtual machine for use as an image or uploading an image.</span></span>

## <a name="about-vm-images-and-os-images"></a><span data-ttu-id="b3231-110">VM görüntüleri ve işletim sistemi görüntüleri hakkında</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3231-110">About VM images and OS images</span></span>
<span data-ttu-id="b3231-111">Azure'da iki görüntü türleri kullanılabilir: *VM görüntüsü* ve *işletim sistemi görüntüsü*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3231-111">Two types of images can be used in Azure: *VM image* and *OS image*.</span></span> <span data-ttu-id="b3231-112">Merhaba görüntü oluşturulduğunda tüm diskleri tooa sanal makineye bağlı ve bir VM görüntüsü bir işletim sistemini içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3231-112">A VM image includes an operating system and all disks attached tooa virtual machine when hello image is created.</span></span> <span data-ttu-id="b3231-113">Bir VM görüntüsü hello yeni resim türünde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3231-113">A VM image is hello newer type of image.</span></span> <span data-ttu-id="b3231-114">VM görüntüleri sunulmadan önce Azure görüntüdeki genelleştirilmiş bir işletim sistemi ve hiçbir ek disk olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3231-114">Before VM images were introduced, an image in Azure could have only a generalized operating system and no additional disks.</span></span> <span data-ttu-id="b3231-115">Yalnızca genelleştirilmiş bir işletim sistemini içeren bir VM görüntüsü olan temelde hello görüntüsü hello işletim sistemi görüntüsü hello özgün türü ile aynı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3231-115">A VM image that contains only a generalized operating system is basically hello same as hello original type of image, hello OS image.</span></span>

<span data-ttu-id="b3231-116">Azure'da sanal makine veya başka bir yerde çalışan bir sanal makine göre kendi görüntülerinizden kopyalayın ve karşıya yükleme oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3231-116">You can create your own images, based on a virtual machine in Azure, or a virtual machine running elsewhere that you copy and upload.</span></span> <span data-ttu-id="b3231-117">Birden fazla sanal makine toouse bir görüntü toocreate istiyorsanız, tooprepare gerekir, genelleme tarafından bir görüntü olarak kullanmak için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3231-117">If you want toouse an image toocreate more than one virtual machine, you need tooprepare it for use as an image by generalizing it.</span></span> <span data-ttu-id="b3231-118">toocreate bir Windows Server görüntüsü, çalışma hello Sysprep komut hello sunucu toogeneralize üzerinde bu hello .vhd dosyası karşıya yüklemeden önce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3231-118">toocreate a Windows Server image, run hello Sysprep command on hello server toogeneralize it before you upload hello .vhd file.</span></span> <span data-ttu-id="b3231-119">Sysprep hakkında daha fazla ayrıntı için bkz: [nasıl tooUse Sysprep: Giriş](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) ve [sunucu rolleri için Sysprep desteği](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3231-119">For details about Sysprep, see [How tooUse Sysprep: An Introduction](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) and [Sysprep Support for Server Roles](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles).</span></span> <span data-ttu-id="b3231-120">VM Hello, Sysprep çalıştırılmadan önce yedekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3231-120">Back up hello VM before running Sysprep.</span></span> <span data-ttu-id="b3231-121">Bir Linux görüntü oluşturma dağıtım göre değişir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3231-121">Creating a Linux image varies by distribution.</span></span> <span data-ttu-id="b3231-122">Genellikle, toorun belirli toohello dağıtım ve hello Azure Linux Aracısı çalıştırma komutları kümesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3231-122">Typically, you need toorun a set of commands that are specific toohello distribution, and run hello Azure Linux Agent.</span></span>
