


<span data-ttu-id="bca3e-101">Bu makalede hello Klasik dağıtım modeli kullanılarak oluşturulmuş Azure sanal makineler hakkında kullanıcılara sor bazı sık sorulan soruları giderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-101">This article addresses some common questions users ask about Azure virtual machines created with hello classic deployment model.</span></span>

## <a name="can-i-migrate-my-vm-created-in-hello-classic-deployment-model-toohello-new-resource-manager-model"></a><span data-ttu-id="bca3e-102">VM'im hello Klasik dağıtım modeli toohello yeni Resource Manager modelinde oluşturulmuş geçirebilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-102">Can I migrate my VM created in hello classic deployment model toohello new Resource Manager model?</span></span>
<span data-ttu-id="bca3e-103">Evet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-103">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-104">Yönergeler için toomigrate, bkz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-104">For instructions on how toomigrate, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="bca3e-105">[Resource Manager Azure PowerShell kullanarak Klasik tooAzure geçirmek](../articles/virtual-machines/windows/migration-classic-resource-manager-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-105">[Migrate from classic tooAzure Resource Manager using Azure PowerShell](../articles/virtual-machines/windows/migration-classic-resource-manager-ps.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="bca3e-106">[Resource Manager Azure CLI kullanarak Klasik tooAzure geçirmek](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-cli-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-106">[Migrate from classic tooAzure Resource Manager using Azure CLI](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-cli-migration-classic-resource-manager.md).</span></span>

## <a name="what-can-i-run-on-an-azure-vm"></a><span data-ttu-id="bca3e-107">Azure sanal makinesinde ne çalıştırabilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-107">What can I run on an Azure VM?</span></span>
<span data-ttu-id="bca3e-108">Tüm aboneler bir Azure sanal makinesinde sunucu yazılımı çalıştırabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-108">All subscribers can run server software on an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-109">Windows Server’ın yeni sürümlerinin yanı sıra çeşitli Linux dağıtımlarını çalıştırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-109">You can run recent versions of Windows Server, as well as a variety of Linux distributions.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-110">Destek ayrıntıları için bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-110">For support details, see:</span></span>

<span data-ttu-id="bca3e-111">• Windows VM’leri için -- [Azure Sanal Makineleri için Microsoft sunucu yazılımı desteği](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393550)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-111">• For Windows VMs -- [Microsoft server software support for Azure Virtual Machines](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393550)</span></span>

<span data-ttu-id="bca3e-112">• Linux VM’leri için -- [Azure Destekli Dağıtımlarda Linux](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393551)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-112">• For Linux VMs -- [Linux on Azure-Endorsed Distributions](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393551)</span></span>

<span data-ttu-id="bca3e-113">Windows istemci görüntüleri için belirli Windows 7 ve Windows 8.1 kullanılabilir tooMSDN Azure avantajı aboneleri ve geliştirme ve test görevler için MSDN Geliştirme ve Test Kullandıkça Öde aboneleri sürümleridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-113">For Windows client images, certain versions of Windows 7 and Windows 8.1 are available tooMSDN Azure benefit subscribers and MSDN Dev and Test Pay-As-You-Go subscribers, for development and test tasks.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-114">Yönerge ve kısıtlamalar dahil olmak üzere ayrıntılı bilgi edinmek için bkz. [MSDN aboneleri için Windows İstemci görüntüleri](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/29/windows-client-images-on-azure/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-114">For details, including instructions and limitations, see [Windows Client images for MSDN subscribers](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/29/windows-client-images-on-azure/).</span></span>

## <a name="why-are-affinity-groups-being-deprecated"></a><span data-ttu-id="bca3e-115">Benzeşim grupları neden kullanımdan kaldırılıyor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-115">Why are affinity groups being deprecated?</span></span>
<span data-ttu-id="bca3e-116">Benzeşim grupları, bir müşterinin Azure içindeki bulut hizmeti dağıtımlarının ve depolama hesaplarının coğrafi olarak gruplandırılmasıyla ilgili eski bir kavramdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-116">Affinity groups are a legacy concept for a geographical grouping of a customer’s cloud service deployments and storage accounts within Azure.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-117">Bunlar ilk olarak tooimprove VM VM ağ performansını hello erken Azure ağ tasarımları sağlandı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-117">They were originally provided tooimprove VM-to-VM network performance in hello early Azure network designs.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-118">Bunlar da sınırlı tooa küçük bir bölgede donanım kümesi olan sanal ağlar (Vnet'ler) ilk sürümünü hello desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-118">They also supported hello initial release of virtual networks (VNets), which were limited tooa small set of hardware in a region.</span></span>

<span data-ttu-id="bca3e-119">bir bölge içinde geçerli Azure ağ hello benzeşim grupları artık gerekli olmayan şekilde tasarlanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-119">hello current Azure network within a region is designed so that affinity groups are no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-120">Sanal ağlar da bölgesel bir kapsamda olduğundan, artık sanal ağ kullanılırken benzeşim grubu gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-120">Virtual networks are also at a regional scope, so an affinity group is no longer required when you use a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-121">Toothese geliştirmeleri, artık bazı senaryolarda sınırlama çünkü müşterilerin benzeşim grupları kullanmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-121">Due toothese improvements, we no longer recommend that customers use affinity groups because they can be limiting in some scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-122">Benzeşim grupları kullanarak kullanılabilir tooyou VM boyutları hello seçimine sınırlar VM'ler toospecific donanımınız gereksiz yere ilişkilendirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-122">Using affinity groups will unnecessarily associate your VMs toospecific hardware that limits hello choice of VM sizes that are available tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-123">Yeni VM'ler hello belirli donanım hello benzeşim grubu ile ilişkili ise kapasite tooadd denediğinizde de toocapacity ile ilgili hataları neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-123">It might also lead toocapacity-related errors when you attempt tooadd new VMs if hello specific hardware associated with hello affinity group is near capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="bca3e-124">Benzeşim grubu özellikleri zaten hello Azure Resource Manager dağıtım modeli ve hello Azure portalı kullanım dışı bırakılmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-124">Affinity group features are already deprecated in hello Azure Resource Manager deployment model and in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-125">İçin Klasik Azure portalı Merhaba, biz benzeşim grupları oluşturma ve depolama kaynaklarını sabitlenmiş tooan benzeşim grubu oluşturma desteği onaysız kılınmadan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-125">For hello classic Azure portal, we're deprecating support for creating affinity groups and creating storage resources that are pinned tooan affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-126">Bir benzeşim grubu kullanmakta olduğunuz toomodify mevcut bulut Hizmetleri gerek yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-126">You don't need toomodify existing cloud services that are using an affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-127">Bununla birlikte, bir Azure destek uzmanı tarafından önerilmediği sürece yeni bulut hizmetleri için benzeşim gruplarını kullanmamalısınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-127">However, you should not use affinity groups for new cloud services unless an Azure support professional recommends them.</span></span>

## <a name="how-much-storage-can-i-use-with-a-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="bca3e-128">Bir sanal makineyle birlikte ne kadar depolama alanı kullanabilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-128">How much storage can I use with a virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="bca3e-129">Her veri diski too1 TB olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-129">Each data disk can be up too1 TB.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-130">Merhaba kullanabileceğiniz veri diski sayısı hello hello sanal makine boyutuna bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-130">hello number of data disks you can use depends on hello size of hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-131">Ayrıntılar için bkz. [Virtual Machines boyutları](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-131">For details, see [Sizes for Virtual Machines](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="bca3e-132">Bir Azure depolama hesabı hello işletim sistemi diski ve veri diskleri için depolama sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-132">An Azure storage account provides storage for hello operating system disk and any data disks.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-133">Her disk bir sayfa blobu olarak depolanan bir .vhd dosyasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-133">Each disk is a .vhd file stored as a page blob.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-134">Fiyatlandırma ayrıntıları için bkz. [Depolama Fiyatlandırma Ayrıntıları](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396819).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-134">For pricing details, see [Storage Pricing Details](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396819).</span></span>

## <a name="which-virtual-hard-disk-types-can-i-use"></a><span data-ttu-id="bca3e-135">Hangi sanal sabit disk türlerini kullanabilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-135">Which virtual hard disk types can I use?</span></span>
<span data-ttu-id="bca3e-136">Azure yalnızca değişmeyen, VHD biçimli sanal sabit diskleri destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-136">Azure only supports fixed, VHD-format virtual hard disks.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-137">Azure'da toouse istediğiniz bir VHDX varsa toofirst gerekli Hyper-V Yöneticisi'ni veya hello kullanarak Dönüştür [convert-VHD](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393656) cmdlet'i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-137">If you have a VHDX that you want toouse in Azure, you need toofirst convert it by using Hyper-V Manager or hello [convert-VHD](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393656) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-138">Bunu sonra kullanın [Ekle AzureVHD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495173.aspx) cmdlet'te (hizmet yönetimi modu) tooupload hello VHD tooa sanal makinelerle kullanabilmeniz için Azure depolama hesabı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-138">After you do that, use [Add-AzureVHD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495173.aspx) cmdlet (in Service Management mode) tooupload hello VHD tooa storage account in Azure so you can use it with virtual machines.</span></span>

* <span data-ttu-id="bca3e-139">Linux yönergeler için bkz: [oluşturma ve bir Sanal Sabit Disk, CONTAINS karşıya hello Linux işletim sistemi](../articles/virtual-machines/linux/classic/create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-139">For Linux instructions, see [Creating and Uploading a Virtual Hard Disk that Contains hello Linux Operating System](../articles/virtual-machines/linux/classic/create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="bca3e-140">Windows yönergeler için bkz: [oluşturma ve karşıya yükleme Windows Server VHD tooAzure](../articles/virtual-machines/windows/classic/createupload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-140">For Windows instructions, see [Create and upload a Windows Server VHD tooAzure](../articles/virtual-machines/windows/classic/createupload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="are-these-virtual-machines-hello-same-as-hyper-v-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="bca3e-141">Bu sanal makineleri hello Hyper-V sanal makineleri aynı misiniz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-141">Are these virtual machines hello same as Hyper-V virtual machines?</span></span>
<span data-ttu-id="bca3e-142">Çok benzer birçok yolla "1. nesil" Hyper-V sanal makineleri, ancak bunlar olduğunuz tam hello aynı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-142">In many ways they’re similar too“Generation 1” Hyper-V VMs, but they’re not exactly hello same.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-143">Her iki tür sanallaştırılmış donanım sağlayın ve hello VHD biçiminde sanal sabit diskleri uyumludur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-143">Both types provide virtualized hardware, and hello VHD-format virtual hard disks are compatible.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-144">Bu, Hyper-V ile Azure arasında geçiş yapabileceğiniz anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-144">This means you can move them between Hyper-V and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-145">Bazen Hyper-V kullanıcılarını şaşırtan üç temel fark şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-145">Three key differences that sometimes surprise Hyper-V users are:</span></span>

* <span data-ttu-id="bca3e-146">Azure konsolunda erişim tooa sanal makine sağlamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-146">Azure doesn’t provide console access tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-147">Tamamlanıncaya kadar hiçbir şekilde tooaccess bir VM olan önyükleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-147">There is no way tooaccess a VM until it is done booting.</span></span>
* <span data-ttu-id="bca3e-148">Çoğu [boyuttaki](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) Azure VM’ler yalnızca 1 sanal ağ bağdaştırıcısına sahiptir ve bu, yalnızca 1 dış IP adresine sahip olabilecekleri anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-148">Azure VMs in most [sizes](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) have only 1 virtual network adapter, which means that they also can have only 1 external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-149">(Merhaba A8 ve A9 boyutlarını ikinci bir ağ bağdaştırıcısı sınırlı senaryolarda örnekleri arasında uygulama iletişimi için kullanın.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-149">(hello A8 and A9 sizes use a second network adapter for application communication between instances in limited scenarios.)</span></span>
* <span data-ttu-id="bca3e-150">Azure VM’leri 2. Nesil Hyper-V VM özelliklerini desteklemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-150">Azure VMs don't support Generation 2 Hyper-V VM features.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-151">Bu özellikler hakkında ayrıntılı bilgi edinmek için bkz. [Hyper-V için Sanal Makine Belirtimleri](http://technet.microsoft.com/library/dn592184.aspx) ve [2. Nesil Sanal Makineye Genel Bakış](https://technet.microsoft.com/library/dn282285.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-151">For details about these features, see [Virtual Machine Specifications for Hyper-V](http://technet.microsoft.com/library/dn592184.aspx) and [Generation 2 Virtual Machine Overview](https://technet.microsoft.com/library/dn282285.aspx).</span></span>

## <a name="can-these-virtual-machines-use-my-existing-on-premises-networking-infrastructure"></a><span data-ttu-id="bca3e-152">Bu sanal makineler mevcut, şirket içi ağ altyapımı kullanabilir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-152">Can these virtual machines use my existing, on-premises networking infrastructure?</span></span>
<span data-ttu-id="bca3e-153">Merhaba Klasik dağıtım modelinde oluşturulan sanal makineler için mevcut altyapınızı Azure Virtual Network tooextend kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-153">For virtual machines created in hello classic deployment model, you can use Azure Virtual Network tooextend your existing infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-154">Merhaba bir şube ofis ayarlama gibi bir yaklaşımdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-154">hello approach is like setting up a branch office.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-155">Sağlamak ve sanal özel ağları (VPN'ler) Azure'da yönetin yanı sıra bunları güvenli bir şekilde tooon içi bağlayın BT altyapısı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-155">You can provision and manage virtual private networks (VPNs) in Azure as well as securely connect them tooon-premises IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-156">Ayrıntılar için bkz. [Sanal Ağa Genel Bakış](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-156">For details, see [Virtual Network Overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bca3e-157">Sanal makine toobelong toowhen hello sanal makine oluşturma hello istediğiniz toospecify hello ağı gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-157">You’ll need toospecify hello network that you want hello virtual machine toobelong toowhen you create hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-158">Varolan bir sanal makine tooa sanal ağı katılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-158">You can’t join an existing virtual machine tooa virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-159">Ancak, hello sanal sabit diskten (VHD) hello varolan sanal makine ayırma tarafından bu sorunu çözmek ve ardından istediğiniz hello ağ yapılandırmasıyla toocreate yeni bir sanal makine kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-159">However, you can work around this by detaching hello virtual hard disk (VHD) from hello existing virtual machine, and then use it toocreate a new virtual machine with hello networking configuration you want.</span></span>

## <a name="how-can-i-access--my-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="bca3e-160">Sanal makinelerime nasıl erişebilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-160">How can I access  my virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="bca3e-161">Bir Windows VM veya bir güvenli Kabuk (SSH) için bir Linux VM için Uzak Masaüstü bağlantısı kullanarak tooestablish toohello sanal makineye uzak bağlantı toolog gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-161">You need tooestablish a remote connection toolog on toohello virtual machine by using Remote Desktop Connection for a Windows VM or a Secure Shell (SSH) for a Linux VM.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-162">Yönergeler için bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-162">For instructions, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="bca3e-163">[Nasıl tooLog tooa sanal makine çalıştıran Windows Server üzerinde](../articles/virtual-machines/windows/classic/connect-logon.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-163">[How tooLog on tooa Virtual Machine Running Windows Server](../articles/virtual-machines/windows/classic/connect-logon.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-164">En fazla 2 eşzamanlı bağlantı desteklenir, Uzak Masaüstü Hizmetleri oturumu ana bilgisayarı hello sunucu yapılandırılmadığı sürece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-164">A maximum of 2 concurrent connections are supported, unless hello server is configured as a Remote Desktop Services session host.</span></span>  
* <span data-ttu-id="bca3e-165">[Nasıl tooLog tooa Linux çalıştıran sanal makine üzerinde](../articles/virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-165">[How tooLog on tooa Virtual Machine Running Linux](../articles/virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-166">Varsayılan olarak, SSH en fazla 10 eş zamanlı bağlantıya izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-166">By default, SSH allows a maximum of 10 concurrent connections.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-167">Merhaba yapılandırma dosyasını düzenleyerek bu sayıyı artırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-167">You can increase this number by editing hello configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="bca3e-168">Uzak Masaüstü veya SSH sorun yaşıyorsanız, yükleme ve hello kullanma [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) uzantısı toohelp düzeltme hello sorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-168">If you’re having problems with Remote Desktop or SSH, install and use hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) extension toohelp fix hello problem.</span></span>

<span data-ttu-id="bca3e-169">Windows VM’ler için ek seçenekler şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-169">For Windows VMs, additional options include:</span></span>

* <span data-ttu-id="bca3e-170">Buna Klasik Azure portalı Merhaba, hello VM bulur ve ardından **sıfırlama uzaktan erişim** hello komut çubuğundan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-170">In hello Azure classic portal, find hello VM, then click **Reset Remote Access** from hello Command bar.</span></span>
* <span data-ttu-id="bca3e-171">Gözden geçirme [sorun giderme Uzak Masaüstü bağlantıları tooa Windows tabanlı Azure sanal makine](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-171">Review [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa Windows-based Azure Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="bca3e-172">Windows PowerShell uzaktan iletişimi tooconnect toohello VM kullanın veya diğer kaynakları tooconnect toohello VM için ek uç noktaları oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-172">Use Windows PowerShell Remoting tooconnect toohello VM, or create additional endpoints for other resources tooconnect toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-173">Ayrıntılar için bkz [nasıl tooSet yukarı uç noktaları tooa sanal makine](../articles/virtual-machines/windows/classic/setup-endpoints.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-173">For details, see [How tooSet Up Endpoints tooa Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/classic/setup-endpoints.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="bca3e-174">Hyper-V ile sahibiyseniz, aracı benzer tooVMConnect için arayan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-174">If you’re familiar with Hyper-V, you might be looking for a tool similar tooVMConnect.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-175">Konsol erişimi tooa sanal makine desteklenmediğinden azure benzer bir araç sağlamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-175">Azure doesn’t offer a similar tool because console access tooa virtual machine isn’t supported.</span></span>

## <a name="can-i-use-hello-temporary-disk-hello-d-drive-for-windows-or-devsdb1-for-linux-toostore-data"></a><span data-ttu-id="bca3e-176">Merhaba geçici disk (Merhaba D: sürücü Windows veya Linux için /dev/sdb1) toostore verileri kullanabilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-176">Can I use hello temporary disk (hello D: drive for Windows or /dev/sdb1 for Linux) toostore data?</span></span>
<span data-ttu-id="bca3e-177">Merhaba geçici disk (Merhaba D: sürücü varsayılan olarak Windows veya Linux için /dev/sdb1) toostore veri kullanmamalısınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-177">You shouldn’t use hello temporary disk (hello D: drive by default for Windows or /dev/sdb1 for Linux) toostore data.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-178">Bunlar yalnızca geçici depolama alanı olduğundan, verileri kurtarılamaz biçimde kaybetme riskiyle karşılaşırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-178">They are only temporary storage, so you would risk losing data that can’t be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-179">Bu Hello sanal makine tooa farklı ana bilgisayar taşındığında ortaya çıkabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-179">This can occur when hello virtual machine moves tooa different host.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-180">Bir sanal makine yeniden boyutlandırma, hello konak ya da bir donanım hatası hello ana bilgisayarda güncelleştirme bir sanal makineyi taşımak hello nedenlerden bazılarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-180">Resizing a virtual machine, updating hello host, or a hardware failure on hello host are some of hello reasons a virtual machine might move.</span></span>

## <a name="how-can-i-change-hello-drive-letter-of-hello-temporary-disk"></a><span data-ttu-id="bca3e-181">Merhaba geçici disk hello sürücü harfi nasıl değiştirebilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-181">How can I change hello drive letter of hello temporary disk?</span></span>
<span data-ttu-id="bca3e-182">Bir Windows sanal makinesinde hello sürücü harfiyle hello sayfa dosya taşıma ve sürücü harflerini yeniden atama değiştirebilirsiniz, ancak toomake belirli bir sırada adımları hello emin olmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-182">On a Windows virtual machine, you can change hello drive letter by moving hello page file and reassigning drive letters, but you’ll need toomake sure you do hello steps in a specific order.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-183">Yönergeler için bkz: [değişiklik hello sürücü harfi hello Windows geçici disk](../articles/virtual-machines/windows/change-drive-letter.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-183">For instructions, see [Change hello drive letter of hello Windows temporary disk](../articles/virtual-machines/windows/change-drive-letter.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="how-can-i-upgrade-hello-guest-operating-system"></a><span data-ttu-id="bca3e-184">Merhaba konuk işletim sistemini nasıl yükseltebilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-184">How can I upgrade hello guest operating system?</span></span>
<span data-ttu-id="bca3e-185">Merhaba terim yükseltme genellikle taşıma tooa daha anlamına gelir üzerinde hello kalırken, işletim sisteminizi güncel sürümünde aynı donanım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-185">hello term upgrade generally means moving tooa more recent release of your operating system, while staying on hello same hardware.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-186">Azure VM'ler için tooa taşıma işlemi hello daha yeni sürüm farklı Linux ve Windows için:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-186">For Azure VMs, hello process for moving tooa more recent release differs for Linux and Windows:</span></span>

* <span data-ttu-id="bca3e-187">Linux VM'ler için hello paket Yönetim Araçları ve hello dağıtım için uygun yordamları kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-187">For Linux VMs, use hello package management tools and procedures appropriate for hello distribution.</span></span>
* <span data-ttu-id="bca3e-188">Windows sanal makine için aşağıdakine benzer hello Windows Server Geçiş araçları kullanarak toomigrate hello sunucusu gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-188">For a Windows virtual machine, you need toomigrate hello server using something like hello Windows Server Migration Tools.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-189">Azure üzerinde bulunurken tooupgrade hello konuk işletim sistemi denemesi yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-189">Don’t attempt tooupgrade hello guest OS while it resides on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-190">Erişim toohello sanal makine kaybı hello riski nedeniyle desteklenmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-190">It isn’t supported because of hello risk of losing access toohello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-191">Sorunları hello yükseltme sırasında oluşursa, Uzak Masaüstü hello özelliği toostart kaybedebilirsiniz oturum ve mümkün tootroubleshoot hello sorunları olmayacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-191">If problems occur during hello upgrade, you could lose hello ability toostart a Remote Desktop session and wouldn’t be able tootroubleshoot hello problems.</span></span>

<span data-ttu-id="bca3e-192">Merhaba araçları ve Windows Server geçiş işlemleri hakkında genel bilgi için bkz [rolleri ve özellikleri geçirme tooWindows sunucu](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396940).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-192">For general details about hello tools and processes for migrating a Windows Server, see [Migrate Roles and Features tooWindows Server](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396940).</span></span>

## <a name="whats-hello-default-user-name-and-password-on-hello-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="bca3e-193">Merhaba varsayılan kullanıcı adı ve parola hello sanal makineye nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-193">What's hello default user name and password on hello virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="bca3e-194">Azure tarafından sağlanan hello görüntüleri bir önceden yapılandırılmış kullanıcı adı ve parolası yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-194">hello images provided by Azure don’t have a pre-configured user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-195">Bu görüntülerden birini kullanarak sanal makine oluşturduğunuzda, bir kullanıcı adı ve kullanacağınız parola tooprovide gerekir toolog toohello sanal makine üzerinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-195">When you create virtual machine using one of those images, you’ll need tooprovide a user name and password, which you’ll use toolog on toohello virtual machine.</span></span>

<span data-ttu-id="bca3e-196">Merhaba kullanıcı adı veya parola unuttuysanız ve hello VM Aracısı yüklediniz, yükleme ve hello kullanma [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) uzantısı toofix hello sorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-196">If you’ve forgotten hello user name or password and you’ve installed hello VM Agent, you can install and use hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) extension toofix hello problem.</span></span>

<span data-ttu-id="bca3e-197">Ek ayrıntılar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-197">Additional details:</span></span>

* <span data-ttu-id="bca3e-198">Hello Linux görüntüleri için hello Azure Klasik portalı kullanıyorsanız, 'azureuser' varsayılan kullanıcı adı olarak verilir, ancak 'Galeri'den' yerine 'Hızlı Oluştur' hello yolu toocreate hello sanal makine olarak kullanarak bunu değiştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-198">For hello Linux images, if you use hello Azure classic portal, ‘azureuser’ is given as a default user name, but you can change this by using ‘From Gallery’ instead of ‘Quick Create’ as hello way toocreate hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-199">'Galeri'den' kullanarak da olanak tanır karar olup olmadığını toouse bir parola, bir SSH anahtarı ya da her iki toolog size.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-199">Using ‘From Gallery’ also lets you decide whether toouse a password, an SSH key, or both toolog you in.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-200">Merhaba kullanıcı 'sudo' erişimi olan bir ayrıcalıklı olmayan kullanıcı hesabıdır toorun ayrıcalıklı komutları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-200">hello user account is a non-privileged user that has ‘sudo’ access toorun privileged commands.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-201">Merhaba 'root' hesabında devre dışı bırakılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-201">hello ‘root’ account is disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="bca3e-202">Merhaba VM oluşturduğunuzda, Windows görüntülerini için tooprovide bir kullanıcı adı ve parola gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-202">For Windows images, you’ll need tooprovide a user name and password when you create hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-203">Merhaba hesabı toohello Administrators grubuna eklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-203">hello account is added toohello Administrators group.</span></span>

## <a name="can-azure-run-anti-virus-on-my-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="bca3e-204">Azure sanal makinelerimde virüsten koruma yazılımı çalıştırabilir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-204">Can Azure run anti-virus on my virtual machines?</span></span>
<span data-ttu-id="bca3e-205">Azure virüsten koruma çözümleri için çeşitli seçenekler sunar, ancak bu tooyou toomanage durumda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-205">Azure offers several options for anti-virus solutions, but it’s up tooyou toomanage it.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-206">Örneğin, kötü amaçlı yazılımdan koruma yazılımı için ayrı bir abonelik gerekebilir ve toorun tarar ve güncelleştirmeleri yüklediğinizde toodecide gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-206">For example, you might need a separate subscription for antimalware software, and you’ll need toodecide when toorun scans and install updates.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-207">Windows sanal makinesi oluştururken veya daha sonra Microsoft Kötü Amaçlı Yazılımdan Koruma, Symantec Endpoint Protection veya TrendMicro Deep Security Agent için bir VM uzantısıyla virüsten koruma desteği ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-207">You can add anti-virus support with a VM extension for Microsoft Antimalware, Symantec Endpoint Protection, or TrendMicro Deep Security Agent when you create a Windows virtual machine, or at a later point.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-208">Merhaba Symantec ve TrendMicro uzantıları ücretsiz sınırlı süreli deneme aboneliği veya varolan bir kurumsal aboneliği kullanmanıza olanak tanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-208">hello Symantec and TrendMicro extensions let you use a free limited-time trial subscription or an existing enterprise subscription.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-209">Microsoft Kötü Amaçlı Yazılımdan Koruma ücretsizdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-209">Microsoft Antimalware is free of charge.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-210">Ayrıntılar için bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-210">For details, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="bca3e-211">Nasıl tooinstall ve Symantec Endpoint Protection Azure VM temelinde yapılandırın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-211">How tooinstall and configure Symantec Endpoint Protection on an Azure VM</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=404207)
* [<span data-ttu-id="bca3e-212">Nasıl tooinstall ve bir Azure VM bir hizmet olarak eğilimi mikro derin güvenliği yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-212">How tooinstall and configure Trend Micro Deep Security as a Service on an Azure VM</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=404206)
* [<span data-ttu-id="bca3e-213">Azure Sanal Makinelerinde Kötü Amaçlı Yazılıma Karşı Koruma Çözümleri Dağıtma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-213">Deploying Antimalware Solutions on Azure Virtual Machines</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/13/deploying-antimalware-solutions-on-azure-virtual-machines/)

## <a name="what-are-my-options-for-backup-and-recovery"></a><span data-ttu-id="bca3e-214">Yedekleme ve kurtarma seçeneklerim nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-214">What are my options for backup and recovery?</span></span>
<span data-ttu-id="bca3e-215">Azure Backup belirli bölgelerde önizleme olarak sunulmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-215">Azure Backup is available as a preview in certain regions.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-216">Ayrıntılar için bkz. [Azure sanal makinelerini yedekleme](../articles/backup/backup-azure-vms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-216">For details, see [Back up Azure virtual machines](../articles/backup/backup-azure-vms.md).</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-217">Sertifikalı iş ortaklarının sunduğu başka çözümler vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-217">Other solutions are available from certified partners.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-218">şu anda kullanılabilir nedir çıkışı toofind hello Azure Marketi arayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-218">toofind out what’s currently available, search hello Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="bca3e-219">Ek bir seçenek toouse hello anlık görüntü yetenekleri blob storage'nın ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-219">An additional option is toouse hello snapshot capabilities of blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-220">toodo bunu hello VM üzerinde blob anlık görüntü güvenen herhangi bir işlem önce aşağı tooshut gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-220">toodo this, you’ll need tooshut down hello VM before any operation that relies on a blob snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-221">Bu bekleyen veri yazma kaydeder ve hello dosya sistemi tutarlı bir duruma koyar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-221">This saves pending data writes and puts hello file system in a consistent state.</span></span>

## <a name="how-does-azure-charge-for-my-vm"></a><span data-ttu-id="bca3e-222">Azure, sanal makinem için nasıl bir ücretlendirme uygular?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-222">How does Azure charge for my VM?</span></span>
<span data-ttu-id="bca3e-223">Azure hello VM'nin boyutu ve işletim sistemi temelinde saatlik fiyat giderler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-223">Azure charges an hourly price based on hello VM’s size and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-224">Kısmi saatler için yalnızca kullanım hello dakika için Azure ücretlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-224">For partial hours, Azure charges only for hello minutes of use.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-225">Önceden yüklenmiş belirli yazılımlar içeren bir VM görüntüsü ile Merhaba VM oluşturursanız, ek saatlik yazılım ücretleri uygulanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-225">If you create hello VM with a VM image containing certain pre-installed software, additional hourly software charges may apply.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-226">Azure ücretleri hello VM'ın işletim sistemi ve veri diskleri için depolama için ayrı ayrı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-226">Azure charges separately for storage for hello VM’s operating system and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-227">Geçici disk depolama ücretsizdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-227">Temporary disk storage is free.</span></span>

<span data-ttu-id="bca3e-228">Merhaba VM durumu çalışıyor veya durdurulmuş, ancak hello VM durumu durdurulduğunda, sizden ücret istenmese ücretlendirilen (XML'deki ayrılan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-228">You are charged when hello VM status is Running or Stopped, but you are not charged when hello VM status is Stopped (De-allocated).</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-229">tooput hello bir VM'yi (XML'deki ayrılmış) durumu durduruldu, hello aşağıdakilerden birini yapın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-229">tooput a VM in hello Stopped (De-allocated) state, do one of hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="bca3e-230">Kapatıldı veya hello VM hello Klasik Azure Portalı ' silin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-230">Shut down or delete hello VM from hello Azure classic portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="bca3e-231">Merhaba Stop-AzureVM cmdlet'i hello Azure PowerShell modülü kullanılabilir kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-231">Use hello Stop-AzureVM cmdlet, available in hello Azure PowerShell module.</span></span>
* <span data-ttu-id="bca3e-232">Merhaba Hizmet Yönetimi REST API'si Hello kapatma rol işlemi kullanın ve StoppedDeallocated hello PostShutdownAction öğesi için belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-232">Use hello Shutdown Role operation in hello Service Management REST API and specify StoppedDeallocated for hello PostShutdownAction element.</span></span>

<span data-ttu-id="bca3e-233">Daha ayrıntılı bilgi edinmek için bkz. [Sanal Makine Fiyatlandırması](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-233">For more details, see [Virtual Machines Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/).</span></span>

## <a name="will-azure-reboot-my-vm-for-maintenance"></a><span data-ttu-id="bca3e-234">Azure, bakım için sanal makinemi yeniden başlatır mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-234">Will Azure reboot my VM for maintenance?</span></span>
<span data-ttu-id="bca3e-235">Azure bazen VM hello Azure veri merkezleri içinde normal, planlı bakım güncelleştirmelerin parçası olarak yeniden başlatır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-235">Azure sometimes restarts your VM as part of regular, planned maintenance updates in hello Azure datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="bca3e-236">Azure tarafından sanal makinenizi etkileyen ciddi bir donanım sorunu algılandığında planlanmamış bakım olayları gerçekleşebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-236">Unplanned maintenance events can occur when Azure detects a serious hardware problem that affects your VM.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-237">Planlanmamış olayları, Azure otomatik olarak hello VM tooa sağlıklı konak geçirir ve hello VM yeniden başlatır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-237">For unplanned events, Azure automatically migrates hello VM tooa healthy host and restarts hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="bca3e-238">Tüm tek başına VM için hello VM'ler hello güncelleştirme sırasında yeniden başlatılamıyor çünkü (Merhaba VM bir kullanılabilirlik kümesinin parçası olmayan anlamına gelir), Azure hello aboneliğin Hizmet Yöneticisi e-posta ile en az bir hafta önce planlı bakım bildirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-238">For any standalone VM (meaning hello VM isn’t part of an availability set), Azure notifies hello subscription’s Service Administrator by email at least one week before planned maintenance because hello VMs could be restarted during hello update.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-239">Merhaba Vm'lerinde çalışan uygulamalar kapalı kalma süresi yaşar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-239">Applications running on hello VMs could experience downtime.</span></span>

<span data-ttu-id="bca3e-240">Merhaba yeniden başlatma tooplanned bakım meydana geldiğinde hello Azure Klasik portalında veya Azure PowerShell tooview hello yeniden başlatma günlükleri de kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-240">You also can use hello Azure classic portal or Azure PowerShell tooview hello reboot logs when hello reboot occurred due tooplanned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-241">Ayrıntılar için bkz. [VM Yeniden Başlatma Günlüklerini Görüntüleme](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/01/viewing-vm-reboot-logs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-241">For details, see [Viewing VM Reboot Logs](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/01/viewing-vm-reboot-logs/).</span></span>

<span data-ttu-id="bca3e-242">tooprovide artıklık iki put veya hello yapılandırılmış VM'ler daha benzer şekilde aynı kullanılabilirlik kümesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-242">tooprovide redundancy, put two or more similarly configured VMs in hello same availability set.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-243">Bu, planlı veya planlanmamış bakım sırasında en az bir sanal makinenin kullanılabilir kalmasına yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-243">This helps ensure at least one VM is available during planned or unplanned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-244">Azure, bu yapılandırma için belirli düzeylerde VM kullanılabilirliği garantisi verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-244">Azure guarantees certain levels of VM availability for this configuration.</span></span> <span data-ttu-id="bca3e-245">Ayrıntılar için bkz [hello sanal makinelerin kullanılabilirliğini yönetme](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-245">For details, see [Manage hello availability of virtual machines](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="bca3e-246">Ek kaynaklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-246">Additional resources</span></span>
[<span data-ttu-id="bca3e-247">Azure Sanal Makineleri hakkında</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-247">About Azure Virtual Machines</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md)

[<span data-ttu-id="bca3e-248">Oluşturma ve yönetme Linux VM'ler ile Azure CLI hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-248">Create and Manage Linux VMs with hello Azure CLI</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/tutorial-manage-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="bca3e-249">Azure PowerShell ile Windows VM’leri Oluşturma ve Yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca3e-249">Create and Manage Windows VMs with Azure PowerShell </span></span>](../articles/virtual-machines/windows/tutorial-manage-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json)

