
## <a name="planning-and-implementation"></a><span data-ttu-id="75518-101">Planlama ve Uygulama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-101">Planning and Implementation</span></span>
<span data-ttu-id="75518-102">Başlık: aaaSAP NetWeaver Azure sanal makineler üzerinde – planlama ve Uygulama Kılavuzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-102">title: aaaSAP NetWeaver on Azure Virtual Machines – Planning and Implementation Guide</span></span>

<span data-ttu-id="75518-103">Özet: SAP NetWeaver Azure sanal makinelerde çalışan hakkında düşünüyorum, bu hello kağıt toostart sahip olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-103">Summary: This is hello paper toostart with if you are thinking about running SAP NetWeaver in Azure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="75518-104">Bu planlama ve Uygulama Kılavuzu, mevcut olup olmadığını değerlendirmek yardımcı olur veya planlı SAP NetWeaver tabanlı sistem dağıtılan tooan Azure sanal makineleri ortam olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-104">This planning and implementation guide will help you evaluate whether an existing or planned SAP NetWeaver-based system can be deployed tooan Azure Virtual Machines environment.</span></span> <span data-ttu-id="75518-105">Birden çok SAP NetWeaver dağıtım senaryoları kapsar ve belirli tooAzure SAP yapılandırmaları içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-105">It covers multiple SAP NetWeaver deployment scenarios, and includes SAP configurations that are specific tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="75518-106">Merhaba kağıt listeler ve ihtiyacınız vardır tüm hello gerekli yapılandırma hakkında bilgi hello SAP/Azure yan toorun karma SAP yatay açıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-106">hello paper lists and describes all hello necessary configuration information you’ll need on hello SAP/Azure side toorun a hybrid SAP landscape.</span></span> <span data-ttu-id="75518-107">SAP NetWeaver tabanlı sistemler yüksek kullanılabilirliğini tooensure Iaas'da sürebilir ölçüleri de kapsar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-107">Measures you can take tooensure high availability of SAP NetWeaver-based systems on IaaS are also covered.</span></span>

<span data-ttu-id="75518-108">Güncelleştirilmiş: Ağustos 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-108">Updated: August 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="75518-109">Bu kılavuzu hemen indirin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-109">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397963)

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="75518-110">Dağıtım</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-110">Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="75518-111">Başlık: aaaSAP NetWeaver Azure sanal makineler üzerinde – dağıtım kılavuzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-111">title: aaaSAP NetWeaver on Azure Virtual Machines – Deployment Guide</span></span>

<span data-ttu-id="75518-112">Özet: Bu belgede azure'da SAP NetWeaver yazılım toovirtual makineler dağıtma konusunda yordamsal bir Rehber sağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-112">Summary: This document provides procedural guidance for deploying SAP NetWeaver software toovirtual machines in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="75518-113">Bu yazı üç özel dağıtım senaryoları hakkında sorun giderme önerileri hello SAP için Azure izleme uzantıları için de dahil olmak üzere SAP için hello Azure izleme uzantıları etkinleştirme bir Vurgu ile odaklanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-113">This paper focuses on three specific deployment scenarios, with an emphasis on enabling hello Azure Monitoring Extensions for SAP, including troubleshooting recommendations for hello Azure Monitoring Extensions for SAP.</span></span> <span data-ttu-id="75518-114">Bu yazı hello planlama ve Uygulama Kılavuzu okuduğunuz varsayılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-114">This paper assumes that you’ve read hello planning and implementation guide.</span></span>

<span data-ttu-id="75518-115">Güncelleştirilmiş: Eylül 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-115">Updated: September 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="75518-116">Bu kılavuzu hemen indirin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-116">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397964)

## <a name="sap-dbms-on-azure"></a><span data-ttu-id="75518-117">Azure üzerinde SAP DBMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-117">SAP DBMS on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="75518-118">Başlık: Azure Dağıtım Kılavuzu'nda DBMS aaaSAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-118">title: aaaSAP DBMS in Azure Deployment Guide</span></span>

<span data-ttu-id="75518-119">Özet: Bu yazıda SAP ile birlikte çalışması gerektiğini hello DBMS sistemleri için planlama ve uygulama konuları kapsar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-119">Summary: This paper covers planning and implementation considerations for hello DBMS systems that should run in conjunction with SAP.</span></span> <span data-ttu-id="75518-120">Merhaba ilk bölümünde genel konular listelenen ve sunulan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-120">In hello first part, general considerations are listed and presented.</span></span> <span data-ttu-id="75518-121">Merhaba hello kağıt aşağıdaki bölümlerini SAP tarafından desteklenen farklı DBMS Azure toodeployments ilgilidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-121">hello following parts of hello paper relate toodeployments of different DBMS in Azure that are supported by SAP.</span></span> <span data-ttu-id="75518-122">Sunulan farklı DBMS SQL Server, SAP ana, Oracle, SAP MaxDB ve Linux, Unix ve Windows için IBM DB2 ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-122">Different DBMS presented are SQL Server, SAP ASE, Oracle, SAP MaxDB and IBM DB2 for Linux, Unix and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="75518-123">Bu belirli bölümlerinde, SAP sistemleri Azure üzerinde bu DBMS birlikte çalışmadığı zaman tooaccount sahip konuları ele alınmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-123">In those specific parts considerations you have tooaccount for when you are running SAP systems on Azure in conjunction with those DBMS are discussed.</span></span> <span data-ttu-id="75518-124">Konular Azure ile ilgili farklı DBMS SAP uygulamalarla hello kullanım için sunulan hello tarafından desteklenen yedekleme ve yüksek oranda kullanılabilir yöntemleri ister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-124">Subjects like backup and high availability methods that are supported by hello different DBMS on Azure are presented for hello usage with SAP applications.</span></span>

<span data-ttu-id="75518-125">Güncelleştirilmiş: Aralık 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-125">Updated: December 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="75518-126">Bu kılavuzu hemen indirin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-126">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397965)

## <a name="sap-netweaver-on-azure"></a><span data-ttu-id="75518-127">Azure üzerinde SAP NetWeaver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-127">SAP NetWeaver on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="75518-128">Başlık: Azure oluşturma NetWeaver - aaaSAP tabanlı olağanüstü durum kurtarma çözümü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-128">title: aaaSAP NetWeaver - Building an Azure based Disaster Recovery Solution</span></span>

<span data-ttu-id="75518-129">Özet: olağanüstü durum kurtarma çözümü için SAP NetWeaver tabanlı Azure oluşturmak için bu belgede bir adım adım yönergeler sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-129">Summary:This document provides a step-by-step guidance for building an Azure based Disaster Recovery solution for SAP NetWeaver.</span></span> <span data-ttu-id="75518-130">Bu hello SAP yatay sanallaştırılmış Hyper-V üzerinde şirket tabanlı çalıştıran açıklanan hello çözümünü varsayar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-130">hello solution described assumes that hello SAP landscape is running virtualized on-premises based on Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="75518-131">Azure Site Kurtarma (ASR) hello belgenin Hello ilk bölümü Hizmetleri bileşenlerinden sunulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-131">In hello first part of hello document Azure Site Recovery (ASR) services are introduced in its components.</span></span> <span data-ttu-id="75518-132">Merhaba belgenin Hello ikinci bölümü SAP NetWeaver dayalı Windows'un özellikleri açıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-132">hello second part of hello document describes specifics for SAP NetWeaver based landscapes.</span></span> <span data-ttu-id="75518-133">ASR SAP NetWeaver uygulama örnekleri ve SAP merkezi Hizmetleri ile kullanma olanaklarını ele alınan ve açıklanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-133">Possibilities of using ASR with SAP NetWeaver application instances and SAP Central Services are discussed and described.</span></span> <span data-ttu-id="75518-134">Odağı hello ikinci bölümü, ASR SAP Merkezi, windows Server Yük devretme kümesi yapılandırmaları ile korunan Hizmetleri için kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-134">A focus of hello second part is leveraging ASR for SAP Central Services which are protected with windows Server Failover Cluster configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="75518-135">Güncelleştirilmiş: Eylül 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-135">Updated: September 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="75518-136">Bu kılavuzu hemen indirin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75518-136">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=521971)

