<span data-ttu-id="f22e1-101">Iaas sanal makineleri (VM'ler) ve PaaS rolü örnekleri bir sanal ağ içinde otomatik olarak özel bir IP adresi arasında bir aralık, belirttiğiniz bağlı oldukları hello alt göre alırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22e1-101">Your IaaS virtual machines (VMs) and PaaS role instances in a virtual network automatically receive a private IP address from a range that you specify, based on hello subnet they are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="f22e1-102">Yetkisi kadar bu adresi hello VM'ler ve rol örnekleri tarafından korunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22e1-102">That address is retained by hello VMs and role instances, until they are decommissioned.</span></span> <span data-ttu-id="f22e1-103">VM'deki veya rol örneğindeki Powershell'den hello Azure CLI durdurarak yetkisini veya Azure portal hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22e1-103">You decommission a VM or role instance by stopping it from PowerShell, hello Azure CLI, or hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="f22e1-104">Merhaba VM veya rol örneğini yeniden başlatır, hello olmayabilir Azure altyapı hello kullanılabilir bir IP adresi alacak sonra bu gibi durumlarda aynı, daha önce sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22e1-104">In those cases, once hello VM or role instance starts again, it will receive an available IP address from hello Azure infrastructure, which might not be hello same it previously had.</span></span> <span data-ttu-id="f22e1-105">Hello VM veya rol örneğine hello konuk işletim sisteminden kapatmak, önceki hello IP adresini korur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22e1-105">If you shut down hello VM or role instance from hello guest operating system, it retains hello IP address it had.</span></span>  

<span data-ttu-id="f22e1-106">VM toorun DNS geçiyor ya da bir etki alanı denetleyicisidir belirli durumlarda, VM'deki veya rol örneği toohave statik bir IP adresi, örneğin, istediğiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22e1-106">In certain cases, you want a VM or role instance toohave a static IP address, for example, if your VM is going toorun DNS or will be a domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="f22e1-107">Özel bir statik IP adresi ayarlayarak bunu yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f22e1-107">You can do so by setting a static private IP address.</span></span>

