



<span data-ttu-id="1ee3d-101">Ortamınız ve Seçenekler bağlı olarak, hello betik hello Azure sanal ağı, depolama hesapları, bulut Hizmetleri, etki alanı denetleyicisi, uzak veya yerel SQL veritabanları, baş düğüm ve ek küme de dahil olmak üzere tüm hello küme altyapısı oluşturabilirsiniz düğümleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-101">Depending on your environment and choices, hello script can create all hello cluster infrastructure, including hello Azure virtual network, storage accounts, cloud services, domain controller, remote or local SQL databases, head node, and additional cluster nodes.</span></span> <span data-ttu-id="1ee3d-102">Alternatif olarak, hello betik önceden var olan Azure altyapısını kullanır ve yalnızca hello HPC küme düğümleri oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-102">Alternatively, hello script can use pre-existing Azure infrastructure and create only hello HPC cluster nodes.</span></span>

<span data-ttu-id="1ee3d-103">HPC Pack küme planlama hakkında arka plan bilgileri için bkz: hello [ürün değerlendirme ve planlama](https://technet.microsoft.com/library/jj899596.aspx) ve [Başlarken](https://technet.microsoft.com/library/jj899590.aspx) hello HPC Pack 2012 R2 TechNet Kitaplığı'nda içeriği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-103">For background information about planning an HPC Pack cluster, see hello [Product Evaluation and Planning](https://technet.microsoft.com/library/jj899596.aspx) and [Getting Started](https://technet.microsoft.com/library/jj899590.aspx) content in hello HPC Pack 2012 R2 TechNet Library.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="1ee3d-104">Ön koşullar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-104">Prerequisites</span></span>
* <span data-ttu-id="1ee3d-105">**Azure aboneliği**: her iki hello Azure genel ya da Azure Çin hizmeti bir aboneliği kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-105">**Azure subscription**: You can use a subscription in either hello Azure Global or Azure China service.</span></span> <span data-ttu-id="1ee3d-106">Abonelik sınırlarınızı hello sayısı ve türü dağıtabilmeniz için küme düğümlerinin etkiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-106">Your subscription limits affect hello number and type of cluster nodes you can deploy.</span></span> <span data-ttu-id="1ee3d-107">Bilgi için bkz: [Azure aboneliği ve hizmet sınırları, kotaları ve kısıtlamaları](../articles/azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-107">For information, see [Azure subscription and service limits, quotas, and constraints](../articles/azure-subscription-service-limits.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="1ee3d-108">**Azure PowerShell 0.8.10 ile Windows istemci bilgisayarı veya sonrası yüklü ve yapılandırılmış**: bkz [Azure PowerShell ile çalışmaya başlama](/powershell/azureps-cmdlets-docs) yükleme yönergeleri ve adımları tooconnect tooyour Azure aboneliği için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-108">**Windows client computer with Azure PowerShell 0.8.10 or later installed and configured**: See [Get started with Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) for installation instructions and steps tooconnect tooyour Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ee3d-109">**HPC Pack Iaas dağıtım betiği**: karşıdan yükle ve en son sürümünü hello hello betikten hello paket [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44949).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-109">**HPC Pack IaaS deployment script**: Download and unpack hello latest version of hello script from hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44949).</span></span> <span data-ttu-id="1ee3d-110">Merhaba betik Hello sürümünü çalıştırarak denetleme `New-HPCIaaSCluster.ps1 –Version`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-110">Check hello version of hello script by running `New-HPCIaaSCluster.ps1 –Version`.</span></span> <span data-ttu-id="1ee3d-111">Bu makalede hello betik sürüm 4.5.2 temel alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-111">This article is based on version 4.5.2 of hello script.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ee3d-112">**Yapılandırma betiği**: hello betik tooconfigure hello HPC Kümesi kullanan bir XML dosyası oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-112">**Script configuration file**: Create an XML file that hello script uses tooconfigure hello HPC cluster.</span></span> <span data-ttu-id="1ee3d-113">Bilgi ve örnekler için bu makalenin sonraki bölümlerinde bölümlere bakın ve dosya hello dağıtım betiği eşlik Manual.rtf hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-113">For information and examples, see sections later in this article and hello file Manual.rtf that accompanies hello deployment script.</span></span>

## <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="1ee3d-114">Sözdizimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-114">Syntax</span></span>
```PowerShell
New-HPCIaaSCluster.ps1 [-ConfigFile] <String> [-AdminUserName]<String> [[-AdminPassword] <String>] [[-HPCImageName] <String>] [[-LogFile] <String>] [-Force] [-NoCleanOnFailure] [-PSSessionSkipCACheck] [<CommonParameters>]
```
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1ee3d-115">Merhaba komut dosyasını bir yönetici olarak çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-115">Run hello script as an administrator.</span></span>
> 
> 

### <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="1ee3d-116">Parametreler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-116">Parameters</span></span>
* <span data-ttu-id="1ee3d-117">**ConfigFile**: hello yapılandırma dosyası toodescribe hello HPC küme hello dosya yolunu belirtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-117">**ConfigFile**: Specifies hello file path of hello configuration file toodescribe hello HPC cluster.</span></span> <span data-ttu-id="1ee3d-118">Merhaba yapılandırma dosyası bu konudaki veya Manual.rtf hello komut dosyasını içeren hello klasöründeki hello dosyasında hakkında daha fazla bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-118">See more about hello configuration file in this topic, or in hello file Manual.rtf in hello folder containing hello script.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ee3d-119">**AdminUserName**: hello kullanıcı adını belirtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-119">**AdminUserName**: Specifies hello user name.</span></span> <span data-ttu-id="1ee3d-120">Merhaba etki alanı ormanı hello komut dosyası tarafından oluşturduysanız, bu tüm VM'ler için hello yerel yönetici kullanıcı adı ve hello etki alanı yöneticisi adı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-120">If hello domain forest is created by hello script, this becomes hello local administrator user name for all VMs and hello domain administrator name.</span></span> <span data-ttu-id="1ee3d-121">Merhaba etki alanı ormanı zaten varsa, yerel yönetici kullanıcı adı tooinstall HPC Pack Merhaba gibi bu hello etki alanı kullanıcısı belirtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-121">If hello domain forest already exists, this specifies hello domain user as hello local administrator user name tooinstall HPC Pack.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ee3d-122">**Admınpassword**: Merhaba yönetici parolasını belirtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-122">**AdminPassword**: Specifies hello administrator’s password.</span></span> <span data-ttu-id="1ee3d-123">Merhaba komut satırında belirtilmezse, hello betik tooinput hello parola ister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-123">If not specified in hello command line, hello script prompts you tooinput hello password.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ee3d-124">**HPCImageName** (isteğe bağlı): hello HPC Pack VM görüntü adı kullanılan toodeploy hello HPC Kümesi belirtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-124">**HPCImageName** (optional): Specifies hello HPC Pack VM image name used toodeploy hello HPC cluster.</span></span> <span data-ttu-id="1ee3d-125">Hello Azure Marketi sağlanan Microsoft HPC Pack görüntüden olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-125">It must be a Microsoft-provided HPC Pack image from hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="1ee3d-126">Belirtilmemiş (önerilen genellikle), Merhaba, komut dosyası seçtiği son yayımlanan hello [HPC Pack 2012 R2 görüntüsünü](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/hpcpack2012r2onwindowsserver2012r2/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-126">If not specified (recommended usually), hello script chooses hello latest published [HPC Pack 2012 R2 image](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/hpcpack2012r2onwindowsserver2012r2/).</span></span> <span data-ttu-id="1ee3d-127">Windows Server 2012 R2 Datacenter HPC Pack 2012 R2 güncelleştirme 3 ile Merhaba son görüntü dayanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-127">hello latest image is based on Windows Server 2012 R2 Datacenter with HPC Pack 2012 R2 Update 3 installed.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="1ee3d-128">Geçerli bir HPC Pack görüntüsü belirtmezseniz dağıtımı başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-128">Deployment fails if you don't specify a valid HPC Pack image.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="1ee3d-129">**Günlük dosyası** (isteğe bağlı): hello dağıtım günlük dosyası yolunu belirtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-129">**LogFile** (optional): Specifies hello deployment log file path.</span></span> <span data-ttu-id="1ee3d-130">Belirtilmezse, hello betik hello temp dizininde hello betik çalıştıran hello bilgisayarın bir günlük dosyası oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-130">If not specified, hello script creates a log file in hello temp directory of hello computer running hello script.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ee3d-131">**Zorla** (isteğe bağlı): tüm hello onay komut istemlerini bastırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-131">**Force** (optional): Suppresses all hello confirmation prompts.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ee3d-132">**NoCleanOnFailure** (isteğe bağlı): Bu hello değil başarıyla dağıtılan Azure VM'ler kaldırılmaz belirtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-132">**NoCleanOnFailure** (optional): Specifies that hello Azure VMs that are not successfully deployed are not removed.</span></span> <span data-ttu-id="1ee3d-133">Merhaba betik toocontinue hello dağıtımı yeniden çalıştırmadan önce bu Vm'lere el ile kaldırın veya başlangıç dağıtımı başarısız olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-133">Remove these VMs manually before rerunning hello script toocontinue hello deployment, or hello deployment may fail.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ee3d-134">**PSSessionSkipCACheck** (isteğe bağlı): Bu komut dosyası tarafından dağıtılan VM'ler ile her bulut hizmeti için otomatik olarak imzalanan bir sertifika Azure tarafından otomatik olarak oluşturulur ve hello bulut hizmetindeki tüm hello VM'ler, varsayılan Windows hello gibi bu sertifikayı kullanın Uzaktan Yönetim (WinRM) sertifikası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-134">**PSSessionSkipCACheck** (optional): For every cloud service with VMs deployed by this script, a self-signed certificate is automatically generated by Azure, and all hello VMs in hello cloud service use this certificate as hello default Windows Remote Management (WinRM) certificate.</span></span> <span data-ttu-id="1ee3d-135">toodeploy HPC özellikleri bu Azure VM'de hello betik varsayılan geçici olarak yükler. Bu sertifikaların hello yerel bilgisayar\\hello istemci bilgisayar toosuppress güvenilen kök sertifika yetkilileri deposunda hello "CA güvenilir değil" güvenlik betik yürütme sırasında hata oluştu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-135">toodeploy HPC features in these Azure VMs, hello script by default temporarily installs these certificates in hello Local Computer\\Trusted Root Certification Authorities store of hello client computer toosuppress hello “not trusted CA” security error during script execution.</span></span> <span data-ttu-id="1ee3d-136">Merhaba betik tamamlandığında hello sertifikaları kaldırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-136">hello certificates are removed when hello script finishes.</span></span> <span data-ttu-id="1ee3d-137">Bu parametre belirtilmezse, hello sertifikaları hello istemci bilgisayarda yüklü değil ve hello güvenlik uyarısı engellenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-137">If this parameter is specified, hello certificates are not installed in hello client computer, and hello security warning is suppressed.</span></span>
  
  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="1ee3d-138">Bu parametre, üretim dağıtımları için önerilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-138">This parameter is not recommended for production deployments.</span></span>
  > 
  > 

### <a name="example"></a><span data-ttu-id="1ee3d-139">Örnek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-139">Example</span></span>
<span data-ttu-id="1ee3d-140">Merhaba aşağıdaki örnek yapılandırma dosyası kullanarak bir HPC Pack kümesini oluşturur *MyConfigFile.xml*ve hello Küme yükleme için yönetici kimlik bilgilerini belirtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-140">hello following example creates an HPC Pack cluster using the configuration file *MyConfigFile.xml*, and specifies administrator credentials for installing hello cluster.</span></span>

```PowerShell
.\New-HPCIaaSCluster.ps1 –ConfigFile MyConfigFile.xml -AdminUserName <username> –AdminPassword <password>
```

### <a name="additional-considerations"></a><span data-ttu-id="1ee3d-141">Diğer konular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-141">Additional considerations</span></span>
* <span data-ttu-id="1ee3d-142">Merhaba betik isteğe bağlı olarak hello HPC paketi web portalı veya hello HPC Pack REST API aracılığıyla iş gönderme etkinleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-142">hello script can optionally enable job submission through hello HPC Pack web portal or hello HPC Pack REST API.</span></span>
* <span data-ttu-id="1ee3d-143">tooinstall ek yazılım veya diğer ayarları yapılandırmak istiyorsanız hello betik isteğe bağlı olarak özel öncesi ve sonrası yapılandırma hello baş düğümünde çalıştırabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-143">hello script can optionally run custom pre- and post-configuration scripts on hello head node if you want tooinstall additional software or configure other settings.</span></span>

## <a name="configuration-file"></a><span data-ttu-id="1ee3d-144">Yapılandırma dosyası</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-144">Configuration file</span></span>
<span data-ttu-id="1ee3d-145">Merhaba yapılandırma dosyası hello dağıtım komut dosyası için bir XML dosyasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-145">hello configuration file for hello deployment script is an XML file.</span></span> <span data-ttu-id="1ee3d-146">Merhaba şema dosyası HPCIaaSClusterConfig.xsd hello HPC Pack Iaas dağıtım komut dosyası klasöründe bulunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-146">hello schema file HPCIaaSClusterConfig.xsd is in hello HPC Pack IaaS deployment script folder.</span></span> <span data-ttu-id="1ee3d-147">**IaaSClusterConfig** Manual.rtf hello dağıtım komut dosyası klasöründeki hello dosyasında ayrıntılı açıklanan hello alt öğeleri içerir hello yapılandırma dosyasının kök öğesinin hello olduğu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ee3d-147">**IaaSClusterConfig** is hello root element of hello configuration file, which contains hello child elements described in detail in hello file Manual.rtf in hello deployment script folder.</span></span>

