# <a name="frequently-asked-questions-about-classic-tooazure-resource-manager-migration"></a><span data-ttu-id="6f629-101">Klasik tooAzure Kaynak Yöneticisi geçişini hakkında sık sorulan sorular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-101">Frequently asked questions about classic tooAzure Resource Manager migration</span></span>

## <a name="does-this-migration-plan-affect-any-of-my-existing-services-or-applications-that-run-on-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="6f629-102">Bu geçiş planı Azure sanal makinelerde çalışan mevcut hizmetlerimi ya da uygulamaların herhangi birini etkiliyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-102">Does this migration plan affect any of my existing services or applications that run on Azure virtual machines?</span></span> 

<span data-ttu-id="6f629-103">Hayır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-103">No.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-104">Merhaba VM'ler (Klasik), genel kullanılabilirlik tam olarak desteklenen hizmetleridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-104">hello VMs (classic) are fully supported services in general availability.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-105">Bu kaynaklar tooexpand toouse devam edebilmeniz için Microsoft Azure ayak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-105">You can continue toouse these resources tooexpand your footprint on Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="what-happens-toomy-vms-if-i-dont-plan-on-migrating-in-hello-near-future"></a><span data-ttu-id="6f629-106">Yakın zaman hello geçiş planı yok toomy VM'ler ne olur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-106">What happens toomy VMs if I don’t plan on migrating in hello near future?</span></span> 

<span data-ttu-id="6f629-107">Biz hello varolan Klasik API'ler ve kaynak modeli onaysız kılınmadan değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-107">We are not deprecating hello existing classic APIs and resource model.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-108">Toomake geçiş hello Resource Manager dağıtım modelinde kullanılabilen özellikleri Gelişmiş hello göz önünde bulundurularak kolay istiyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-108">We want toomake migration easy, considering hello advanced features that are available in hello Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-109">Gözden geçirmenizi öneririz [hello geliştirmeleri bazıları](../articles/azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md) Iaas Resource Manager altında bir parçası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-109">We highly recommend that you review [some of hello advancements](../articles/azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md) that are part of IaaS under Resource Manager.</span></span>

## <a name="what-does-this-migration-plan-mean-for-my-existing-tooling"></a><span data-ttu-id="6f629-110">Bu geçiş planı, mevcut araçlarım için ne anlama geliyor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-110">What does this migration plan mean for my existing tooling?</span></span> 

<span data-ttu-id="6f629-111">Araç toohello Resource Manager dağıtım modeli güncelleştirmek için tooaccount geçiş planlarınızı sahip hello en önemli değişikliklerden biri kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-111">Updating your tooling toohello Resource Manager deployment model is one of hello most important changes that you have tooaccount for in your migration plans.</span></span>

## <a name="how-long-will-hello-management-plane-downtime-be"></a><span data-ttu-id="6f629-112">Merhaba Yönetim düzeyi kapalı kalma süresini ne kadar olacak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-112">How long will hello management-plane downtime be?</span></span> 

<span data-ttu-id="6f629-113">Geçirilmekte olan kaynaklar hello sayısına bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-113">It depends on hello number of resources that are being migrated.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-114">(VM'ler birkaç onlarca) daha küçük dağıtımlar için bir saatten az hello tüm geçiş almanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-114">For smaller deployments (a few tens of VMs), hello whole migration should take less than an hour.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-115">(VM'ler yüzlerce) büyük ölçekli dağıtımlar için hello geçiş birkaç saat sürebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-115">For large-scale deployments (hundreds of VMs), hello migration can take a few hours.</span></span>

## <a name="can-i-roll-back-after-my-migrating-resources-are-committed-in-resource-manager"></a><span data-ttu-id="6f629-116">Geçiş kaynaklarım Kaynak Yöneticisi'ne işlendikten sonra işlemi geri alabilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-116">Can I roll back after my migrating resources are committed in Resource Manager?</span></span> 

<span data-ttu-id="6f629-117">Hello kaynakları hello durumu hazır olduğunuz sürece geçişinizi iptal edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-117">You can abort your migration as long as hello resources are in hello prepared state.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-118">Merhaba kaynakları başarılı bir şekilde hello kaydetme işlemi geçirildikten sonra geri alma desteklenmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-118">Rollback is not supported after hello resources have been successfully migrated through hello commit operation.</span></span>

## <a name="can-i-roll-back-my-migration-if-hello-commit-operation-fails"></a><span data-ttu-id="6f629-119">Merhaba kaydetme işlemi başarısız olursa ı my geçişi geri alma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-119">Can I roll back my migration if hello commit operation fails?</span></span> 

<span data-ttu-id="6f629-120">Merhaba kaydetme işlemi başarısız olursa geçiş iptal edilemiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-120">You cannot abort migration if hello commit operation fails.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-121">Merhaba kaydetme işlemi de dahil olmak üzere tüm geçiş işlemlerini ıdempotent ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-121">All migration operations, including hello commit operation, are idempotent.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-122">Bu nedenle hello işlemi kısa bir süre sonra yeniden deneyin öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-122">So we recommend that you retry hello operation after a short time.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-123">Hala hata yüz, destek bileti oluşturun veya bir forum gönderisi hello ClassicIaaSMigration etiketi oluşturmak bizim [VM Forumu](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-123">If you still face an error, create a support ticket or create a forum post with hello ClassicIaaSMigration tag on our [VM forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows).</span></span>

## <a name="do-i-have-toobuy-another-express-route-circuit-if-i-have-toouse-iaas-under-resource-manager"></a><span data-ttu-id="6f629-124">Toouse Iaas altında Resource Manager varsa ı başka bir hızlı rota devresi toobuy var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-124">Do I have toobuy another express route circuit if I have toouse IaaS under Resource Manager?</span></span> 

<span data-ttu-id="6f629-125">Hayır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-125">No.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-126">En son etkin [hello Klasik toohello Resource Manager dağıtım modelinden ExpressRoute bağlantı hatları taşıma](../articles/expressroute/expressroute-move.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-126">We recently enabled [moving ExpressRoute circuits from hello classic toohello Resource Manager deployment model](../articles/expressroute/expressroute-move.md).</span></span> <span data-ttu-id="6f629-127">Zaten varsa yeni bir expressroute bağlantı hattı toobuy yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-127">You don’t have toobuy a new ExpressRoute circuit if you already have one.</span></span>

## <a name="what-if-i-had-configured-role-based-access-control-policies-for-my-classic-iaas-resources"></a><span data-ttu-id="6f629-128">Klasik Iaas Kaynaklarım için Rol Tabanlı Erişim Denetimi yapılandırdıysam ne olur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-128">What if I had configured Role-Based Access Control policies for my classic IaaS resources?</span></span> 

<span data-ttu-id="6f629-129">Geçiş sırasında hello kaynaklara Klasik tooResource Yöneticisi dönüştürün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-129">During migration, hello resources transform from classic tooResource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-130">Bu nedenle geçişten sonra toohappen gerektiren hello RBAC İlkesi güncelleştirmeler planlamanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-130">So we recommend that you plan hello RBAC policy updates that need toohappen after migration.</span></span>

## <a name="i-backed-up-my-classic-vms-in-a-backup-vault-can-i-migrate-my-vms-from-classic-mode-tooresource-manager-mode-and-protect-them-in-a-recovery-services-vault"></a><span data-ttu-id="6f629-131">Klasik VM’lerimi bir Backup kasasına yedekledim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-131">I backed up my classic VMs in a Backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-132">Miyim Vm'lerimin Klasik modda tooResource Yöneticisi modundan geçirmek ve bir kurtarma Hizmetleri kasasına koruyun?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-132">Can I migrate my VMs from classic mode tooResource Manager mode and protect them in a Recovery Services vault?</span></span> 

<span data-ttu-id="6f629-133">Klasik tooResource Yöneticisi modu hello VM taşıdığınızda bir yedekleme kasası Klasik VM kurtarma noktalarını otomatik olarak tooa kurtarma Hizmetleri kasası geçirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-133">Classic VM recovery points in a backup vault don't automatically migrate tooa Recovery Services vault when you move hello VM from classic tooResource Manager mode.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-134">Bu adımları tootransfer VM Yedeklemelerinizin izleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-134">Follow these steps tootransfer your VM backups:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f629-135">Toohello Hello yedekleme kasasına gidin **korunan öğeler** sekmesinde ve hello VM seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-135">In hello Backup vault, go toohello **Protected Items** tab and select hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-136">[Korumayı Durdur](../articles/backup/backup-azure-manage-vms-classic.md#stop-protecting-virtual-machines)’a tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-136">Click [Stop Protection](../articles/backup/backup-azure-manage-vms-classic.md#stop-protecting-virtual-machines).</span></span> <span data-ttu-id="6f629-137">*İlişkili yedekleme verilerini sil* seçeneğini **işaretlenmemiş** olarak bırakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-137">Leave *Delete associated backup data* option **unchecked**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f629-138">Merhaba yedekleme/anlık görüntü uzantısını VM hello silin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-138">Delete hello backup/snapshot extension from hello VM.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6f629-139">Klasik mod tooResource Yöneticisi modundan Hello sanal makineyi geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-139">Migrate hello virtual machine from classic mode tooResource Manager mode.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-140">Karşılık gelen toohello sanal makine de hello depolama ve ağ bilgileri tooResource Yöneticisi modu geçirilen emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-140">Make sure hello storage and network information corresponding toohello virtual machine is also migrated tooResource Manager mode.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6f629-141">Kurtarma Hizmetleri kasası oluşturma ve yapılandırma hello üzerinde Yedekleme kullanarak sanal makine geçişi **yedekleme** kasa Panosu üzerinde eylem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-141">Create a Recovery Services vault and configure backup on hello migrated virtual machine using **Backup** action on top of vault dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-142">Bir VM tooa kurtarma hizmetlerini yedekleme hakkında ayrıntılı bilgi için kasa, hello makalesine bakın [korumak Azure Vm'leri bir kurtarma Hizmetleri kasası ile](../articles/backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-142">For detailed information on backing up a VM tooa Recovery Services vault, see hello article, [Protect Azure VMs with a Recovery Services vault](../articles/backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md).</span></span>

## <a name="can-i-validate-my-subscription-or-resources-toosee-if-theyre-capable-of-migration"></a><span data-ttu-id="6f629-143">Geçiş özellikli ı my abonelik veya kaynak toosee doğrulayabilir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-143">Can I validate my subscription or resources toosee if they're capable of migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="6f629-144">Evet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-144">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-145">Merhaba platform desteklenen geçiş, geçiş için hazırlama hello ilk adımı hello kaynakları geçişini özellikli toovalidate seçenektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-145">In hello platform-supported migration option, hello first step in preparing for migration is toovalidate that hello resources are capable of migration.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-146">Merhaba doğrulamak durumunda işlemi başarısız olursa, hello geçiş tamamlanamıyor tüm hello nedenlerle iletilerini alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-146">In case hello validate operation fails, you receive messages for all hello reasons hello migration cannot be completed.</span></span>

## <a name="what-happens-if-i-run-into-a-quota-error-while-preparing-hello-iaas-resources-for-migration"></a><span data-ttu-id="6f629-147">I hello Iaas kaynakları taşıma işlemine hazırlanırken bir kota hata çalıştırırsanız ne olur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-147">What happens if I run into a quota error while preparing hello IaaS resources for migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="6f629-148">Geçiş işleminizi iptal etmek ve ardından bir destek isteği tooincrease hello kotaları geçirme hello VM'ler nerede hello bölgede oturum öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-148">We recommend that you abort your migration and then log a support request tooincrease hello quotas in hello region where you are migrating hello VMs.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-149">Merhaba kota istek onaylandıktan sonra hello geçiş adımları yeniden yürütme başlatabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-149">After hello quota request is approved, you can start executing hello migration steps again.</span></span>

## <a name="how-do-i-report-an-issue"></a><span data-ttu-id="6f629-150">Bir sorunu nasıl bildirebilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-150">How do I report an issue?</span></span> 

<span data-ttu-id="6f629-151">Sorunlar ve geçiş tooour hakkında sorular sonrası [VM Forumu](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows), hello anahtar sözcüğüyle ClassicIaaSMigration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-151">Post your issues and questions about migration tooour [VM forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows), with hello keyword ClassicIaaSMigration.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-152">Tüm sorularınızı bu foruma göndermenizi öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-152">We recommend posting all your questions on this forum.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-153">Bir destek sözleşmesi varsa, Hoş Geldiniz toolog de bir destek bileti demektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-153">If you have a support contract, you're welcome toolog a support ticket as well.</span></span>

## <a name="what-if-i-dont-like-hello-names-of-hello-resources-that-hello-platform-chose-during-migration"></a><span data-ttu-id="6f629-154">Ne platform hello hello kaynakların hello adları istemeyiz, geçiş sırasında seçtiğiniz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-154">What if I don't like hello names of hello resources that hello platform chose during migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="6f629-155">Merhaba Klasik dağıtım modeli için adlarında açıkça sağladığınız tüm hello kaynaklar geçiş sırasında korunur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-155">All hello resources that you explicitly provide names for in hello classic deployment model are retained during migration.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-156">Bazı durumlarda yeni kaynaklar oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-156">In some cases, new resources are created.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-157">Örneğin tüm VM’ler için ağ arabirimleri oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-157">For example: a network interface is created for every VM.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-158">Geçiş sırasında oluşturulan bu yeni kaynakların hello özelliği toocontrol hello adları şu anda desteklemiyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-158">We currently don't support hello ability toocontrol hello names of these new resources created during migration.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-159">Bu özellik için oyları hello üzerinde oturum [Azure geri bildirim Forumunda](http://feedback.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-159">Log your votes for this feature on hello [Azure feedback forum](http://feedback.azure.com).</span></span>

## <a name="can-i-migrate-expressroute-circuits-used-across-subscriptions-with-authorization-links"></a><span data-ttu-id="6f629-160">Yetkilendirme bağlantıları olan aboneliklerde kullanılan ExpressRoute devrelerini geçirebilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-160">Can I migrate ExpressRoute circuits used across subscriptions with authorization links?</span></span> 

<span data-ttu-id="6f629-161">Çapraz abonelik yetkilendirme bağlantılar kullanan ExpressRoute devreleri kapalı kalma süresi olmadan otomatik olarak geçirilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-161">ExpressRoute circuits which use cross-subscription authorization links cannot be migrated automatically without downtime.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-162">Bunları elle nasıl geçirebileceğiniz hakkında yönergelerimiz vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-162">We have guidance on how these can be migrated using manual steps.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-163">Bkz: [geçirmek ExpressRoute bağlantı hattına ve hello Klasik toohello Resource Manager dağıtım modeli sanal ağlardan ilişkili](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md) adımlar ve daha fazla bilgi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-163">See [Migrate ExpressRoute circuits and associated virtual networks from hello classic toohello Resource Manager deployment model](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md) for steps and more information.</span></span>

## <a name="i-got-a-message-vm-is-reporting-hello-overall-agent-status-as-not-ready-hence-hello-vm-cannot-be-migrated-ensure-that-hello-vm-agent-is-reporting-overall-agent-status-as-ready-or-vm-contains-extension-whose-status-is-not-being-reported-from-hello-vm-hence-this-vm-cannot-be-migrated-"></a><span data-ttu-id="6f629-164">Bir ileti alındı *"VM hello raporlama genel aracı durumu olarak hazır değil. Bu nedenle, hello VM geçirilemez. Bu hello VM Aracısı hazır olarak genel aracı durumu raporlama olun"* veya *"VM uzantısı durumu bildirilmedi VM hello içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-164">I got a message *"VM is reporting hello overall agent status as Not Ready. Hence, hello VM cannot be migrated. Ensure that hello VM Agent is reporting overall agent status as Ready"* or *"VM contains Extension whose Status is not being reported from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-165">Bu nedenle bu VM geçirilemez.”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-165">Hence, this VM cannot be migrated."</span></span> *

<span data-ttu-id="6f629-166">Merhaba VM giden bağlantı toohello olmadığında bu ileti alındığında Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-166">This message is received when hello VM does not have outbound connectivity toohello internet.</span></span> <span data-ttu-id="6f629-167">Merhaba VM Aracısı her beş dakikada hello aracı durumunu güncelleştirmek için giden bağlantı tooreach hello Azure depolama hesabı kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f629-167">hello VM agent uses outbound connectivity tooreach hello Azure storage account for updating hello agent status every five minutes.</span></span>
