<span data-ttu-id="c3fe9-101">Ardından, herhangi bir hello küme sunucusunda, Windows Server 2008 R2 veya Windows Server 2012 çalıştırıyorsanız, bu hello düzeltme doğrulamanız gerekir [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) her hello şirket içi sunucular veya hello kümesinin parçası olan Azure VM'ler yüklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fe9-101">Next, if any servers on hello cluster are running Windows Server 2008 R2 or Windows Server 2012, you must verify that hello hotfix [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) is installed on each of hello on-premises servers or Azure VMs that are part of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c3fe9-102">Ayrıca herhangi bir sunucu veya hello kümedeki ancak hello kullanılabilirlik grubu içinde değil VM bu düzeltmenin yüklü olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fe9-102">Any server or VM that is in hello cluster, but not in hello availability group, should also have this hotfix installed.</span></span>

<span data-ttu-id="c3fe9-103">Merhaba Uzak Masaüstü oturumunda hello küme düğümlerinin her biri için indirme [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) tooa yerel dizin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fe9-103">In hello remote desktop session for each of hello cluster nodes, download [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) tooa local directory.</span></span> <span data-ttu-id="c3fe9-104">Ardından, sırayla her küme düğümünde hello düzeltmeyi yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fe9-104">Then, install hello hotfix on each cluster node sequentially.</span></span> <span data-ttu-id="c3fe9-105">Merhaba Küme hizmeti hello küme düğümü üzerinde şu anda çalışıyorsa hello sunucusu hello hello düzeltme yükleme sonunda yeniden başlatılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fe9-105">If hello cluster service is currently running on hello cluster node, hello server is restarted at hello end of hello hotfix installation.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="c3fe9-106">Merhaba Küme hizmetini durdurma veya hello sunucunun yeniden başlatılması hello çekirdek, küme ve hello kullanılabilirlik grubunun sağlığını etkileyen ve küme toogo çevrimdışı neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fe9-106">Stopping hello cluster service or restarting hello server affects hello quorum health of your cluster and hello availability group, and it might cause your cluster toogo offline.</span></span> <span data-ttu-id="c3fe9-107">toomaintain hello yüksek kullanılabilirlik kümenizin yüklemesi sırasında emin olun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fe9-107">toomaintain hello high availability of your cluster during installation, make sure that:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="c3fe9-108">Merhaba, en uygun çekirdek sistem kümedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fe9-108">hello cluster is in optimal quorum health.</span></span> 
> * <span data-ttu-id="c3fe9-109">Herhangi bir düğümde hello düzeltmeyi yüklemeden önce tüm küme düğümleri çevrimiçi değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fe9-109">Before you install hello hotfix on any node, all cluster nodes are online.</span></span>
> * <span data-ttu-id="c3fe9-110">Merhaba kümedeki herhangi bir düğümde hello düzeltmeyi yüklemeden önce hello düzeltme yükleme toorun toocompletion tam olarak hello sunucunun yeniden başlatılması gibi bir düğümde izin verin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3fe9-110">Before you install hello hotfix on any other node in hello cluster, allow hello hotfix installation toorun toocompletion on one node, including fully restarting hello server.</span></span>
> 
> 

