
* <span data-ttu-id="b10e3-101">Merhaba dönüştürme hello VM yeniden başlatılmasını gerektirir, bu nedenle Vm'leriniz hello geçiş önceden var olan bir bakım penceresi sırasında zamanlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10e3-101">hello conversion requires a restart of hello VM, so schedule hello migration of your VMs during a pre-existing maintenance window.</span></span> 

* <span data-ttu-id="b10e3-102">Merhaba dönüştürme ters çevrilebilir değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10e3-102">hello conversion is not reversible.</span></span> 

* <span data-ttu-id="b10e3-103">Tootest hello dönüştürme emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10e3-103">Be sure tootest hello conversion.</span></span> <span data-ttu-id="b10e3-104">Üretim hello geçişi gerçekleştirmeden önce bir sınama sanal makinesini geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10e3-104">Migrate a test virtual machine before you perform hello migration in production.</span></span>

* <span data-ttu-id="b10e3-105">Merhaba dönüştürme sırasında hello VM serbest bırakma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10e3-105">During hello conversion, you deallocate hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="b10e3-106">Merhaba dönüştürmeden sonra başlatıldığında hello VM yeni bir IP adresi alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10e3-106">hello VM receives a new IP address when it is started after hello conversion.</span></span> <span data-ttu-id="b10e3-107">Gerekirse, [statik IP adresi atamak](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toohello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10e3-107">If needed, you can [assign a static IP address](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toohello VM.</span></span>

* <span data-ttu-id="b10e3-108">Merhaba özgün VHD ve dönüştürmeden önce hello VM tarafından kullanılan hello depolama hesabı silinmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10e3-108">hello original VHDs and hello storage account used by hello VM before conversion are not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="b10e3-109">Tooincur ücretleri devam eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10e3-109">They continue tooincur charges.</span></span> <span data-ttu-id="b10e3-110">Bu yapıtların için fatura tooavoid hello dönüştürme tam olduğunu doğruladıktan sonra hello özgün VHD BLOB'ları silin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b10e3-110">tooavoid being billed for these artifacts, delete hello original VHD blobs after you verify that hello conversion is complete.</span></span>
