<span data-ttu-id="54e1c-101">Bir bağlantı noktasını açın ya da bir uç nokta oluşturma tooa bir alt ağ veya VM ağ arabirimine bir ağ filtre oluşturarak azure'da sanal makine (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1c-101">You open a port, or create an endpoint, tooa virtual machine (VM) in Azure by creating a network filter on a subnet or VM network interface.</span></span> <span data-ttu-id="54e1c-102">Gelen ve giden trafiği denetleyen bu filtreler hello trafiği alan bir bağlı ağ güvenlik grubu toohello kaynakta yerleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1c-102">You place these filters, which control both inbound and outbound traffic, on a Network Security Group attached toohello resource that receives hello traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="54e1c-103">Bağlantı noktası 80 üzerinde web trafiği yaygın bir örneği kullanalım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1c-103">Let's use a common example of web traffic on port 80.</span></span> <span data-ttu-id="54e1c-104">Yapılandırılmış tooserve web isteği hello standart TCP bağlantı noktası 80 üzerinde bir VM sahip olduğunda (toostart hello uygun hizmetlerin unutmayın ve tüm işletim sistemi güvenlik duvarı kurallarını da hello VM üzerinde açın), siz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1c-104">Once you have a VM that is configured tooserve web requests on hello standard TCP port 80 (remember toostart hello appropriate services and open any OS firewall rules on hello VM as well), you:</span></span>

1. <span data-ttu-id="54e1c-105">Ağ güvenlik grubu oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1c-105">Create a Network Security Group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="54e1c-106">Trafiğe izin bir gelen kuralı oluşturun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1c-106">Create an inbound rule allowing traffic with:</span></span>
   * <span data-ttu-id="54e1c-107">"80" Merhaba hedef bağlantı noktası aralığı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1c-107">hello destination port range of "80"</span></span>
   * <span data-ttu-id="54e1c-108">Kaynak bağlantı noktası aralığını Hello "*" (tüm kaynak bağlantı izin verme)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1c-108">hello source port range of "*" (allowing any source port)</span></span>
   * <span data-ttu-id="54e1c-109">daha az 65,500 (toobe hello varsayılan catch tümünü Reddet gelen kuralı öncelik daha fazla) öncelik değeri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1c-109">a priority value of less 65,500 (toobe higher in priority than hello default catch-all deny inbound rule)</span></span>
3. <span data-ttu-id="54e1c-110">Ağ güvenlik grubu Hello hello VM ağ arabirimine veya alt ağ ile ilişkilendirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1c-110">Associate hello Network Security Group with hello VM network interface or subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="54e1c-111">Ağ güvenlik gruplarını ve kurallarını kullanarak, ortamınız karmaşık ağ yapılandırmaları toosecure oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1c-111">You can create complex network configurations toosecure your environment using Network Security Groups and rules.</span></span> <span data-ttu-id="54e1c-112">Bizim örneğimizde HTTP trafiği veya uzaktan yönetim izin yalnızca bir veya iki kurallarını kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1c-112">Our example uses only one or two rules that allow HTTP traffic or remote management.</span></span> <span data-ttu-id="54e1c-113">Merhaba aşağıdaki daha fazla bilgi için bkz: ['Daha fazla bilgi'](#more-information-on-network-security-groups) bölüm veya [bir ağ güvenlik grubu nedir?](../articles/virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54e1c-113">For more information, see hello following ['More Information'](#more-information-on-network-security-groups) section or [What is a Network Security Group?](../articles/virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span></span>

