<span data-ttu-id="a6d0e-101">Azure bulut çözümlerinin altyapısını, yazılım dağıtımlarının çevik olarak paketlenmesine ve kaynakların fiziksel donanımlara göre daha iyi birleştirilmesine imkan tanıyan sanal makineler (fiziksel bilgisayar donanımı öykünmesi) oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-101">Azure cloud solutions are built on virtual machines (emulation of physical computer hardware), which enable agile packaging of software deployments and better resource consolidation than physical hardware.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-102">[Docker](https://www.docker.com) kapsayıcıları ve docker ekosistemi sayesinde dağıtılmış yazılımları geliştirme, teslim etme ve yönetme olanaklarınız önemli ölçüde arttı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-102">[Docker](https://www.docker.com) containers and the docker ecosystem has dramatically expanded the ways you can develop, ship, and manage distributed software.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-103">Bir kapsayıcıdaki uygulama kodu, konak sanal makineden ve aynı sanal makinedeki diğer kapsayıcılardan yalıtılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-103">Application code in a container is isolated from the host VM and other containers on the same VM.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-104">Bu yalıtım sayesinde daha fazla geliştirme ve dağıtım çevikliğine sahip olursunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-104">This isolation gives you more development and deployment agility.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d0e-105">Azure aşağıdaki Docker değerlerini sunar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-105">Azure offers the following Docker values:</span></span>

* <span data-ttu-id="a6d0e-106">İçinde bulunduğunuz duruma uygun Docker konakları oluşturmak için [birçok](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) [farklı](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) yol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-106">[Many](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) [different](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) ways to create Docker hosts for containers to suit your situation</span></span>
* <span data-ttu-id="a6d0e-107">[Azure Container Service](https://azure.microsoft.com/documentation/services/container-service/), **marathon** ve **swarm** gibi düzenleyicileri kullanarak kapsayıcı konaklarından oluşan kümeler oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-107">The [Azure Container Service](https://azure.microsoft.com/documentation/services/container-service/) creates clusters of container hosts using orchestrators such as **marathon** and **swarm**.</span></span>
* <span data-ttu-id="a6d0e-108">Karmaşık dağıtılmış uygulamaların dağıtımını ve güncelleştirilmesini basitleştirmek için [Azure Resource Manager](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md) ve [kaynak grubu şablonları](../articles/resource-group-authoring-templates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-108">[Azure Resource Manager](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md) and [resource group templates](../articles/resource-group-authoring-templates.md) to simplify deploying and updating complex distributed applications</span></span>
* <span data-ttu-id="a6d0e-109">Hem özel hem de açık kaynaklı bir çok farklı yapılandırma yönetim aracı ile tümleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-109">integration with a large array of both proprietary and open-source configuration management tools</span></span>

<span data-ttu-id="a6d0e-110">Üstelik, Azure’da program aracılığıyla sanal makineler ve Linux kapsayıcıları oluşturabileceğinizden, sanal makine ve kapsayıcı *düzenleme* araçlarını kullanarak Sanal Makine (VM) grupları oluşturabilir ve hem Linux kapsayıcıları hem de artık [Windows Kapsayıcıları](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview) içinde uygulama dağıtabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-110">And because you can programmatically create VMs and Linux containers on Azure, you can also use VM and container *orchestration* tools to create groups of Virtual Machines (VMs) and to deploy applications inside both Linux containers and now [Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span>

<span data-ttu-id="a6d0e-111">Bu makale yalnızca bu kavramlara yönelik üst düzey bir açıklama yapmakla kalmaz ve Azure’da kapsayıcı ve küme kullanımıyla ilgili daha fazla bilgi, öğreticiler ve ürünler için birçok bağlantı içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-111">This article not only discusses these concepts at a high level, it also contains tons of links to more information, tutorials, and products related to container and cluster usage on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-112">Bunların hepsini biliyorsanız ve yalnızca bağlantıları görmek istiyorsanız [kapsayıcılarla çalışmaya yönelik araçlar](#tools-for-working-with-azure-vms-and-containers) bölümüne gidin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-112">If you know all this, and just want the links, they're right here at [tools for working with containers](#tools-for-working-with-azure-vms-and-containers).</span></span>

## <a name="the-difference-between-virtual-machines-and-containers"></a><span data-ttu-id="a6d0e-113">Sanal makineler ile kapsayıcılar arasındaki fark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-113">The difference between virtual machines and containers</span></span>
<span data-ttu-id="a6d0e-114">Sanal makineler, bir [hiper yönetici](http://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor) tarafından sağlanan yalıtılmış bir donanım sanallaştırma ortamı içinde çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-114">Virtual machines run inside an isolated hardware virtualization environment provided by a [hypervisor](http://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor).</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-115">Azure’da, [Sanal Makineler](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) hizmeti tüm bu işlemleri sizin yerinize halleder: Sizin yapmanız gereken, işletim sistemini seçmek ve özel VM görüntüsü yapılandırarak (veya bir özel VM görüntüsünü karşıya yükleyerek) Sanal Makineleri oluşturmaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-115">In Azure, the [Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) service handles all that for you: You create Virtual Machines by choosing the operating system and configuring &mdash;or by uploading a custom VM image.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-116">Sanal Makineler zaman içinde kabul görmüş, “çok badireler atlatmış” bir teknolojidir ve içerdikleri işletim sistemi ve uygulamaları yönetmeye yönelik birçok araç vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-116">Virtual Machines are a time-tested, "battle-hardened" technology, and there are many tools available to manage the OS and apps they contain.</span></span>  <span data-ttu-id="a6d0e-117">Bir VM’deki uygulamalar konak işletim sisteminden gizlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-117">Apps in a VM are hidden from the host OS.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-118">Bir VM üzerindeki uygulama veya kullanıcı açısından bakıldığında, VM bağımsız bir fiziksel bilgisayar olarak görünür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-118">From the point of view of an application or user on a VM, the VM appears to be an autonomous physical computer.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d0e-119">[Linux kapsayıcıları](http://en.wikipedia.org/wiki/LXC) ve docker araçları kullanılarak oluşturulan ve barındırılan kapsayıcılar, yalıtım sağlamak için bir hiper yönetici kullanmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-119">[Linux containers](http://en.wikipedia.org/wiki/LXC) and those created and hosted using docker tools, do not use a hypervisor to provide isolation.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-120">Kapsayıcılar ile, kapsayıcı konağı Linux çekirdeğinin işlem ve dosya sistemi yalıtma özelliklerini kullanarak bunları kapsayıcı, uygulamaları, bazı çekirdek özellikleri ve kendi yalıtılmış dosya sisteminin kullanımına sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-120">With containers, the container host uses process and file system isolation features of the Linux kernel to expose to the container, its apps, certain kernel features and its own isolated file system.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-121">Bir kapsayıcı içinde çalışmakta olan uygulama açısından bakıldığında, kapsayıcı benzersiz bir işletim sistemi örneği olarak görünür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-121">From the point of view of an app running inside a container, the container appears to be a unique OS instance.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-122">Kapsanan bir uygulama, kapsayıcısı dışındaki işlemleri veya diğer kaynakları göremez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-122">A contained app cannot see processes or any other resources outside of its container.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d0e-123">Bir Docker kapsayıcısında, bir VM’dekinden çok daha az kaynak kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-123">Far fewer resources are used in a Docker container than are used in a VM.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-124">Docker kapsayıcıları, Docker konağının çekirdeğini paylaşmayan bir uygulama yalıtım ve yürütme modeli kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-124">Docker containers employ an application isolation and execution model, which does not share the kernel of the Docker host.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-125">Kapsayıcı tüm işletim sistemini içermediği için daha düşük bir disk kullanım alanına sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-125">The container has much lower disk footprint as it doesn’t include the entire OS.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-126">Bir VM’ye göre başlangıç süresi ve gerekli disk alanı çok daha düşüktür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-126">Start-up time and required disk space are significantly lower than in a VM.</span></span>
<span data-ttu-id="a6d0e-127">Windows Kapsayıcıları, Windows’da çalışan uygulamalar için Linux kapsayıcılarıyla aynı avantajları sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-127">Windows Containers provide the same advantages as Linux containers for apps that run on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-128">Windows Kapsayıcıları Docker görüntü biçimini ve Docker API’yi destekler, ancak PowerShell kullanılarak da yönetilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-128">Windows Containers support the Docker image format and Docker API, but they can also be managed using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-129">Windows Kapsayıcılarıyla iki kapsayıcı çalışma zamanı kullanılabilir: Windows Server Kapsayıcıları ve Hyper-V Kapsayıcıları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-129">Two container runtimes are available with Windows Containers, Windows Server Containers and Hyper-V Containers.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-130">Hyper-V Kapsayıcıları, her kapsayıcıyı maksimum düzeyde iyileştirilmiş bir sanal makinede barındırarak fazladan bir yalıtım katmanı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-130">Hyper-V Containers provide an additional layer of isolation by hosting each container in a super-optimized VM.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-131">Windows Kapsayıcıları hakkında daha fazla bilgi edinmek için bkz. [Windows Kapsayıcıları hakkında](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-131">To learn more about Windows Containers see [About Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-132">Azure’da Windows Kapsayıcılarını kullanmaya başlamak için [Azure Container Service kümesi dağıtmayı](../articles/container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md) öğrenin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-132">To get started with Windows Containers in Azure, learn how to [deploy an Azure Container Service cluster](../articles/container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md).</span></span>

## <a name="what-are-containers-good-for"></a><span data-ttu-id="a6d0e-133">Kapsayıcılar hangi alanlarda kullanıma uygundur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-133">What are containers good for?</span></span>

<span data-ttu-id="a6d0e-134">Kapsayıcılar şu iyileştirmeleri yapabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-134">Containers can improve:</span></span>

* <span data-ttu-id="a6d0e-135">Hızlı uygulama kodu geliştirilip yaygın olarak paylaşılabilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-135">The speed application code can be developed and shared widely</span></span>
* <span data-ttu-id="a6d0e-136">Bir uygulamanın test edildiği hız ve güvenirlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-136">The speed and confidence an app  can be tested</span></span>
* <span data-ttu-id="a6d0e-137">Bir uygulamanın dağıtıldığı hız ve güvenirlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-137">The speed and confidence an app  can be deployed</span></span>

<span data-ttu-id="a6d0e-138">Kapsayıcılar, bir kapsayıcı konağı (işletim sistemi) ile Azure üzerinde, yani bir Azure Sanal Makinesinde yürütülür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-138">Containers execute on a container host&mdash;an operating system, and in Azure that means an Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-139">Kapsayıcılar konusunda çoktan tatmin olmuş olsanız bile kapsayıcıları barındıran bir sanal makine altyapısına olan ihtiyacınız ortadan kalkmaz; ancak bu konudaki avantajınız, kapsayıcıların sanal makine ayrımı yapmamasıdır (tabii ki kapsayıcının yürütme ortamı olarak Linux mu yoksa Windows mu istediği gibi ayrıntılar önemlidir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-139">Even if you already love the idea of containers, you're still going to need a VM infrastructure hosting the containers, but the benefits are that containers do not care on which VM they are running (although whether the container wants a Linux or Windows execution environment will be important, for example).</span></span>


## <a name="what-are-containers-good-for"></a><span data-ttu-id="a6d0e-140">Kapsayıcılar hangi alanlarda kullanıma uygundur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-140">What are containers good for?</span></span>
<span data-ttu-id="a6d0e-141">Kapsayıcılar birçok şey için uygun olsa da&mdash;[Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services/) ve [Azure Service Fabric](../articles/service-fabric/service-fabric-overview.md)&mdash; için de geçerli olduğu gibi tek hizmetli, mikro hizmet odaklı dağıtılmış uygulamalar oluşturulmasını teşvik ederler. Bu modelde, uygulama tasarımı büyük ve daha sıkı şekilde bağlı bileşenler yerine daha küçük, birleştirilebilen parçaları temel alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-141">They're great for many things, but they encourage&mdash;as do [Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services/) and [Azure Service Fabric](../articles/service-fabric/service-fabric-overview.md)&mdash;the creation of single-service, microservice-oriented distributed applications, in which application design is based on more small, composable parts rather than on larger, more strongly coupled components.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d0e-142">Bu durum, özellikle de dilediğiniz zaman ve yerde sanal makine kiralayabileceğiniz Azure gibi genel bulut ortamları için geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-142">This is especially true in public cloud environments like Azure, in which you rent VMs when and where you want them.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-143">Yalnızca yalıtım, hızlı dağıtım ve düzenleme araçlarına sahip olmakla kalmaz, daha verimli uygulama altyapısı kararları alabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-143">Not only do you get isolation and rapid deployment and orchestration tools, but you can make more efficient application infrastructure decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d0e-144">Örneğin, yüksek oranda kullanılabilir ve dağıtılmış bir uygulama için büyük boyutlu 9 Azure sanal makinesinden bir dağıtımınız var diyelim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-144">For example, you might currently have a deployment consisting of 9 Azure VMs of a large size for a highly-available, distributed application.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-145">Bu uygulamanın bileşenleri kapsayıcılarda dağıtılabilirse yalnızca 4 sanal makine kullanmanın yanı sıra yedeklilik ve yük dengeleme için uygulama bileşenlerinizi 20 kapsayıcıda dağıtma olanağına sahip olabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-145">If the components of this application can be deployed in containers, you might be able to use only 4 VMs and deploy your application components inside 20 containers for redundancy and load balancing.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d0e-146">Doğal olarak bu yalnızca bir örnek, ancak senaryonuzda bunu yapabiliyorsanız daha fazla Azure sanal makinesi yerine daha fazla kapsayıcı ile ani kullanım artışlarına uyum sağlayabilir ve geriye kalan toplam CPU yükünü öncekine oranla çok daha verimli bir şekilde kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-146">This is just an example, of course, but if you can do this in your scenario, you can adjust to usage spikes with more containers rather than more Azure VMs, and use the remaining overall CPU load much more efficiently than before.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d0e-147">Ayrıca, mikro hizmet yaklaşımına uygun olmayan birçok senaryo olduğundan, mikro hizmetlerin ve kapsayıcıların işinize yarayıp yaramayacağını en iyi siz bilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-147">In addition, there are many scenarios that do not lend themselves to a microservices approach; you will know best whether microservices and containers will help you.</span></span>

### <a name="container-benefits-for-developers"></a><span data-ttu-id="a6d0e-148">Geliştiriciler için kapsayıcı avantajları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-148">Container benefits for developers</span></span>
<span data-ttu-id="a6d0e-149">Genel olarak kapsayıcı teknolojisinin bir ilerleme olduğunu görmek kolay olsa da ayrıntılarda daha özel avantajların saklı olduğu gözden kaçmamalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-149">In general, it's easy to see that container technology is a step forward, but there are more specific benefits as well.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-150">Docker kapsayıcıları örneğini ele alalım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-150">Let's take the example of Docker containers.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-151">Bu konu başlığında Docker’ı ayrıntılı olarak ele almayacağız (Docker’ın hikayesini merak ediyorsanız [Docker nedir?”](https://www.docker.com/whatisdocker/) makalesini okuyun veya [vikipedi](http://wikipedia.org/wiki/Docker_%28software%29)’ye bakın), ancak Docker ve sunduğu ekosistem, hem geliştiriciler hem de BT uzmanları için büyük avantajlar sağlıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-151">This topic will not dive deeply into Docker right now (read [What is Docker?](https://www.docker.com/whatisdocker/) for that story, or [wikipedia](http://wikipedia.org/wiki/Docker_%28software%29)), but Docker and its ecosystem offer tremendous benefits to both developers and IT professionals.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d0e-152">Docker kapsayıcıları her şeyden önce Linux ve Windows kapsayıcılarını kullanmayı kolaylaştırdığından, geliştiriciler Docker kapsayıcılarına çok çabuk ısınıyor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-152">Developers take to Docker containers quickly, because above all it makes using Linux and Windows containers easy:</span></span>

* <span data-ttu-id="a6d0e-153">Dağıtılması kolay olan sabit bir görüntü oluşturmak için basit, artımlı komutları kullanabiliyor ve bir docker dosyası kullanarak bu görüntülerin derlenmesini otomatikleştirebiliyorlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-153">They can use simple, incremental commands to create a fixed image that is easy to deploy and can automate building those images using a dockerfile</span></span>
* <span data-ttu-id="a6d0e-154">Bu görüntüleri basit, [git](https://git-scm.com/) tarzı gönderme ve çekme komutlarıyla [genel](https://registry.hub.docker.com/) veya [özel docker kayıt defterleriyle](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) kolayca paylaşabiliyorlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-154">They can share those images easily using simple, [git](https://git-scm.com/)-style push and pull commands to [public](https://registry.hub.docker.com/) or [private docker registries](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>
* <span data-ttu-id="a6d0e-155">Bilgisayarlar yerine yalıtılmış uygulama bileşenlerini göz önünde bulundurabiliyorlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-155">They can think of isolated application components instead of computers</span></span>
* <span data-ttu-id="a6d0e-156">Docker kapsayıcılarını ve farklı temel görüntüleri anlayan çok sayıda aracı kullanabiliyorlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-156">They can use a large number of tools that understand docker containers and different base images</span></span>

### <a name="container-benefits-for-operations-and-it-professionals"></a><span data-ttu-id="a6d0e-157">İşlemler ve BT uzmanları için kapsayıcı avantajları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-157">Container benefits for operations and IT professionals</span></span>
<span data-ttu-id="a6d0e-158">BT ve işlemlerden sorumlu profesyoneller, kapsayıcılar ile sanal makinelerin birleşiminden avantaj sağlıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-158">IT and operations professionals also benefit from the combination of containers and virtual machines.</span></span>

* <span data-ttu-id="a6d0e-159">Kapsanan hizmetler sanal makine konak yürütme ortamından yalıtılır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-159">contained services are isolated from VM host execution environment</span></span>
* <span data-ttu-id="a6d0e-160">Kapsanan kod doğrulanabilir şekilde özdeştir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-160">contained code is verifiably identical</span></span>
* <span data-ttu-id="a6d0e-161">Kapsanan hizmetler başlatılabilir, durdurulabilir ve geliştirme, test ve üretim ortamları arasında hızla taşınabilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-161">contained services can be started, stopped, and moved quickly between development, test, and production environments</span></span>

<span data-ttu-id="a6d0e-162">Bunun gibi özellikler (dahası da var), kaynakları (saf işleme gücü dahil) yalnızca ticari olarak ayakta kalması değil müşteri memnuniyetini artırması ve erişim ağını genişletmesi gereken görevlere uydurma görevini üstlenen profesyonel bilgi teknolojisi kurumlarının yer aldığı köklü işletmeleri heyecanlandırıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-162">Features like these&mdash;and there are more&mdash;excite established businesses, where professional information technology organizations have the job of fitting resources&mdash;including pure processing power&mdash;to the tasks required to not only stay in business, but increase customer satisfaction and reach.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-163">Küçük işletmeler, ISV’ler ve yeni işletmeler için de tam olarak aynı gereksinim vardır, ancak farklı şekilde açıklanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-163">Small businesses, ISVs, and startups have exactly the same requirement, but they might describe it differently.</span></span>

## <a name="what-are-virtual-machines-good-for"></a><span data-ttu-id="a6d0e-164">Sanal makineler hangi kullanım alanları için uygundur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-164">What are virtual machines good for?</span></span>
<span data-ttu-id="a6d0e-165">Sanal makineler, bulut bilgi işlemin omurgasını oluşturur ve bu durum değişmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-165">Virtual machines provide the backbone of cloud computing, and that doesn't change.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-166">Sanal makineler daha yavaş başlatılıyor, daha büyük bir disk alanı gerektiriyor ve mikro hizmet mimarisiyle doğrudan eşleşmiyor olsa da önemli avantajlar sağlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-166">If virtual machines start more slowly, have a larger disk footprint, and do not map directly to a microservices architecture, they do have very important benefits:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a6d0e-167">Varsayılan olarak konak bilgisayar için çok daha dayanıklı varsayılan güvenlik korumalarına sahiptir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-167">By default, they have much more robust default security protections for host computer</span></span>
2. <span data-ttu-id="a6d0e-168">Önde gelen tüm işletim sistemlerini ve uygulama yapılandırmalarını destekler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-168">They support any major OS and application configurations</span></span>
3. <span data-ttu-id="a6d0e-169">Komut ve denetim için uzun süredir geliştirilmekte olan bir araç ekosistemleri var</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-169">They have longstanding tool ecosystems for command and control</span></span>
4. <span data-ttu-id="a6d0e-170">Konak kapsayıcılarına yürütme ortamı sağlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-170">They provide the execution environment to host containers</span></span>

<span data-ttu-id="a6d0e-171">Kapsanmış uygulamalar da yapacakları çağrılara bağlı olarak belirli bir işletim sistemi ve CPU türü gerektirdiğinden, son madde önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-171">The last item is important, because a contained application still requires a specific operating system and CPU type, depending upon the calls the application will make.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-172">Sanal makineler dağıtmak istediğiniz uygulamaları içerdiğinden, kapsayıcıları sanal makinelere yüklediğinizi ve kapsayıcıların sanal makinelerin ya da işletim sistemlerinin yerini almaya yönelik olmadığını unutmamanız önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-172">It's important to remember that you install containers on VMs because they contain the applications you want to deploy; containers are not replacements for VMs or operating systems.</span></span>

## <a name="high-level-feature-comparison-of-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="a6d0e-173">Sanal makineler ile kapsayıcıların üst düzey özellik karşılaştırması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-173">High-level feature comparison of VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="a6d0e-174">Aşağıdaki tabloda, sanal makinelerle Linux kapsayıcıları arasında (pek ek çalışma yapılmadığında) bulunan özellik farkları çok yüksek bir düzeyde açıklanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-174">The following table describes at a very high level the kind of feature differences that&mdash;without much extra work&mdash;exist between VMs and Linux containers.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-175">Kendi uygulama gereksinimlerinize bağlı olarak bazı özelliklerin ilginizi daha çok veya daha az çekebileceğini ve tüm yazılımlarda olduğu gibi ek çalışma yapmanın özellikle de güvenlik alanında daha fazla özellik desteği sağladığını unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-175">Note that some features maybe more or less desirable depending upon your own application needs, and that as with all software, extra work provides increased feature support, especially in the area of security.</span></span>

| <span data-ttu-id="a6d0e-176">Özellik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-176">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="a6d0e-177">VM'ler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-177">VMs</span></span> | <span data-ttu-id="a6d0e-178">Kapsayıcılar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-178">Containers</span></span> |
|:--- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="a6d0e-179">"Varsayılan" güvenlik desteği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-179">"Default" security support</span></span> |<span data-ttu-id="a6d0e-180">büyük ölçüde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-180">to a greater degree</span></span> |<span data-ttu-id="a6d0e-181">daha düşük bir ölçüde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-181">to a slightly lesser degree</span></span> |
| <span data-ttu-id="a6d0e-182">Diskte bellek gerekir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-182">Memory on disk required</span></span> |<span data-ttu-id="a6d0e-183">Tam işletim sistemi ve uygulamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-183">Complete OS plus apps</span></span> |<span data-ttu-id="a6d0e-184">Yalnızca uygulama gereksinimleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-184">App requirements only</span></span> |
| <span data-ttu-id="a6d0e-185">Başlatma için harcanan süre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-185">Time taken to start up</span></span> |<span data-ttu-id="a6d0e-186">Önemli Ölçüde Daha Uzun: İşletim sisteminin başlatılması ve uygulamanın yüklenmesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-186">Substantially Longer: Boot of OS plus app loading</span></span> |<span data-ttu-id="a6d0e-187">Önemli ölçüde daha kısa: Çekirdek zaten çalışır durumda olduğundan yalnızca uygulamanın başlatılması gerekir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-187">Substantially shorter: Only apps need to start because kernel is already running</span></span> |
| <span data-ttu-id="a6d0e-188">Taşınabilirlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-188">Portability</span></span> |<span data-ttu-id="a6d0e-189">Uygun Hazırlıkla Taşınabilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-189">Portable With Proper Preparation</span></span> |<span data-ttu-id="a6d0e-190">Görüntü biçimi içinde taşınabilir; genellikle daha küçüktür</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-190">Portable within image format; typically smaller</span></span> |
| <span data-ttu-id="a6d0e-191">Görüntü Otomasyonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-191">Image Automation</span></span> |<span data-ttu-id="a6d0e-192">İşletim sistemine ve uygulamalara bağlı olarak büyük oranda değişiklik gösterir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-192">Varies widely depending on OS and apps</span></span> |<span data-ttu-id="a6d0e-193">[Docker kayıt defteri](https://registry.hub.docker.com/); diğerleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-193">[Docker registry](https://registry.hub.docker.com/); others</span></span> |

## <a name="creating-and-managing-groups-of-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="a6d0e-194">Sanal makine ve kapsayıcı gruplarının oluşturulması ve yönetilmesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-194">Creating and managing groups of VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="a6d0e-195">Bu noktada bir mimar, geliştirici ya da BT işlemleri uzmanı "Bunların HEPSİNİ otomatikleştirebilirim; bu GERÇEKTEN Hizmet Olarak Veri Merkezi!" diye düşünüyor olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-195">At this point, any architect, developer, or IT operations specialist might be thinking, "I can automate ALL of this; this really IS Data-Center-As-A-Service!".</span></span>

<span data-ttu-id="a6d0e-196">Haklısınız, öyle kullanılabilir. Ayrıca, muhtemelen çoğunu zaten kullandığınız, hem Azure sanal makine gruplarını yönetebilen hem de betik (çoğunlukla [Windows için CustomScriptingExtension](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781373.aspx) veya [Linux için CustomScriptingExtension](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/20/automate-linux-vm-customization-tasks-using-customscript-extension/) ile) kullanarak özel kod ekleyebilen birçok sistem var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-196">You're right, it can be, and there are any number of systems, many of which you may already use, that can either manage groups of Azure VMs and inject custom code using scripts, often with the [CustomScriptingExtension for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781373.aspx) or the [CustomScriptingExtension for Linux](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/20/automate-linux-vm-customization-tasks-using-customscript-extension/).</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-197">Azure dağıtımlarınızı PowerShell ya da Azure CLI betiklerini kullanarak otomatikleştirebilirsiniz (bunu daha önce yapmış da olabilirsiniz).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-197">You can&mdash;and perhaps already have&mdash;automated your Azure deployments using PowerShell or Azure CLI scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d0e-198">Daha sonra, bu özellikler genellikle uygun ölçekte sanal makine oluşturma işlemlerinin ve bunlara yönelik yapılandırmanın otomatikleştirilmesi için [Puppet](https://puppetlabs.com/) ve [Chef](https://www.chef.io/) gibi araçlara geçirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-198">These abilities are often then migrated to tools like [Puppet](https://puppetlabs.com/) and [Chef](https://www.chef.io/) to automate the creation of and configuration for VMs at scale.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-199">(Aşağıda [bu araçları Azure ile kullanma](#tools-for-working-with-containers) konusunda birkaç bağlantı verilmiştir.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-199">(Here are some links to [using these tools with Azure](#tools-for-working-with-containers).)</span></span>

### <a name="azure-resource-group-templates"></a><span data-ttu-id="a6d0e-200">Azure kaynak grubu şablonları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-200">Azure resource group templates</span></span>
<span data-ttu-id="a6d0e-201">Daha yakın bir tarihte Azure tarafından [Azure kaynak yönetimi](../articles/resource-manager-deployment-model.md) REST API’si ve bunu daha kolay kullanabilmenizi sağlayan güncelleştirilmiş PowerShell ve Azure CLI araçları yayınlandı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-201">More recently, Azure released the [Azure resource management](../articles/resource-manager-deployment-model.md) REST API, and updated PowerShell and Azure CLI tools to use it easily.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-202">Azure kaynak yönetimi API’sini içeren [Azure Resource Manager şablonlarını](../articles/resource-group-authoring-templates.md) aşağıdakilerle kullanarak bütün bir uygulama topolojisini dağıtabilir, değiştirebilir ve yeniden dağıtabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-202">You can deploy, modify, or redeploy entire application topologies using [Azure Resource Manager templates](../articles/resource-group-authoring-templates.md) with the Azure resource management API using:</span></span>

* <span data-ttu-id="a6d0e-203">[şablonları kullanan Azure portalı](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates)&mdash;ipucu: "DeployToAzure" düğmesini kullanın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-203">the [Azure portal using templates](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates)&mdash;hint, use the "DeployToAzure" button</span></span>
* <span data-ttu-id="a6d0e-204">[Azure CLI](../articles/virtual-machines/linux/create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-204">the [Azure CLI](../articles/virtual-machines/linux/create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>

### <a name="deployment-and-management-of-entire-groups-of-azure-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="a6d0e-205">Azure sanal makine ve kapsayıcı gruplarının bütünlüklü olarak dağıtımı ve yönetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-205">Deployment and management of entire groups of Azure VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="a6d0e-206">Sanal makine gruplarını bütünlüklü olarak dağıtabilen ve bunlara otomatikleştirilebilen bir grup olarak Docker’ı (veya diğer Linux kapsayıcı konak sistemleri) yükleyebilen çeşitli popüler sistemler mevcuttur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-206">There are several popular systems that can deploy entire groups of VMs and install Docker (or other Linux container host systems) on them as an automatable group.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-207">Doğrudan bağlantılar için aşağıdaki [kapsayıcılar ve araçlar](#containers-and-vm-technologies) bölümüne bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-207">For direct links, see the [containers and tools](#containers-and-vm-technologies) section, below.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-208">Bu işlemleri daha geniş veya daha dar kapsamlı olarak gerçekleştirebilen çeşitli sistemler mevcuttur ve bu listede hepsine yer verilmemiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-208">There are several systems that do this to a greater or lesser extent, and this list is not exhaustive.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-209">Bunlar, becerilerinize ve senaryolarınıza bağlı olarak sizin için kullanışlı olabilir veya olmayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-209">Depending upon your skill set and scenarios, they may or may not be useful.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d0e-210">Docker kendi sanal makine oluşturma araçları ([docker-machine](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)) kümesine ve yük dengeleyen bir docker kapsayıcı kümesi yönetim aracına ([swarm](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)) sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-210">Docker has its own set of VM-creation tools ([docker-machine](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)) and a load-balancing, docker-container cluster management tool ([swarm](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)).</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-211">Ayrıca, [Azure Docker Sanal Makine Uzantısı](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md), birden çok kapsayıcıya yapılandırılmış uygulama kapsayıcıları dağıtabilen [`docker-compose`](https://docs.docker.com/compose/) için varsayılan olarak destek sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-211">In addition, the [Azure Docker VM Extension](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md) comes with default support for [`docker-compose`](https://docs.docker.com/compose/), which can deploy configured application containers across multiple containers.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d0e-212">Ayrıca, [Mesosphere tarafından sunulan Data Center Operating System (DCOS)](http://docs.mesosphere.com) ürününü deneyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-212">In addition, you can try out [Mesosphere's Data Center Operating System (DCOS)](http://docs.mesosphere.com).</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-213">DCOS, veri merkezinizi tek bir hizmet olarak görmenize imkan tanıyan açık kaynaklı [mesos](http://mesos.apache.org/) "dağıtılmış sistemler çekirdeği"ni temel alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-213">DCOS is based on the open-source [mesos](http://mesos.apache.org/) "distributed systems kernel" that enables you to treat your datacenter as one addressable service.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-214">DCOS’de [Spark](http://spark.apache.org/) ve [Kafka](http://kafka.apache.org/) (ve diğerleri) gibi çeşitli önemli sistemler ve [Marathon](https://mesosphere.github.io/marathon/) (kapsayıcı denetleme sistemi) ve [Chronos](https://mesos.github.io/chronos/) (dağıtılmış zamanlayıcı) gibi yerleşik hizmetlere yönelik yerleşik paketler vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-214">DCOS has built-in packages for several important systems such as [Spark](http://spark.apache.org/) and [Kafka](http://kafka.apache.org/) (and others) as well as built-in services such as [Marathon](https://mesosphere.github.io/marathon/) (a container control system) and [Chronos](https://mesos.github.io/chronos/) (a distributed scheduler).</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-215">Mesos sistemi Twitter, AirBnb ve diğer web ölçeğindeki işletmelerden alınan derslerden türetilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-215">Mesos was derived from lessons learned at Twitter, AirBnb, and other web-scale businesses.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-216">Düzenleme altyapısı olarak **swarm**’ı da kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-216">You can also use **swarm** as the orchestration engine.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d0e-217">Ayrıca, Google’dan alınan derslerden türetilen, sanal makine ve kapsayıcı grubu yönetimi için açık kaynaklı bir sistem olan [kubernetes](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/) de kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-217">Also, [kubernetes](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/) is an open-source system for VM and container group management derived from lessons learned at Google.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-218">[Ağ desteği sağlamak için kubernetes’i weave ile kullanma](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave) olanağınız bile vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-218">You can even use [kubernetes with weave to provide networking support](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave).</span></span>

<span data-ttu-id="a6d0e-219">[Deis](http://deis.io/overview/), uygulamalarınızı kendi sunucularınızda dağıtmayı ve yönetmeyi kolaylaştıran açık kaynaklı bir "Hizmet Olarak Platform" (PaaS) çözümüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-219">[Deis](http://deis.io/overview/) is an open source "Platform-as-a-Service" (PaaS) that makes it easy to deploy and manage applications on your own servers.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-220">Docker ve CoreOS’u temel alan Deis, Heroku’dan ilham alan bir iş akışıyla hafif bir PaaS sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-220">Deis builds upon Docker and CoreOS to provide a lightweight PaaS with a Heroku-inspired workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="a6d0e-221">Kapladığı alan, Docker desteği ve kendine ait [rkt](https://github.com/coreos/rkt) adlı kapsayıcı sistemiyle iyileştirilmiş bir Linux dağıtımı olan [CoreOS](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html), [fleet](https://coreos.com/fleet/docs/latest/) adlı bir kapsayıcı grubu yönetim aracına da sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-221">[CoreOS](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html), a Linux distribution with an optimized footprint, Docker support, and their own container system called [rkt](https://github.com/coreos/rkt), also has a container group management tool called [fleet](https://coreos.com/fleet/docs/latest/).</span></span>

<span data-ttu-id="a6d0e-222">Bir başka popüler Linux dağıtımı olan Ubuntu Docker’ı çok iyi desteklemekle birlikte [Linux (LXC stili) kümelerini](https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/lxc.html) de destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-222">Ubuntu, another very popular Linux distribution, supports Docker very well, but also supports [Linux (LXC-style) clusters](https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/lxc.html).</span></span>

## <a name="tools-for-working-with-azure-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="a6d0e-223">Azure sanal makineleri ve kapsayıcıları ile çalışmaya yönelik araçlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-223">Tools for working with Azure VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="a6d0e-224">Kapsayıcılarla ve Azure sanal makineleriyle çalışılırken çeşitli araçlar kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-224">Working with containers and Azure VMs uses tools.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-225">Bu bölümde kapsayıcılar, gruplar ve daha genel olarak bunlarla birlikte kullanılan yapılandırma ve düzenleme araçları ile ilgili en kullanışlı veya önemli kavramların ve araçların yalnızca bazıları listelenmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-225">This section provides a list of only some of the most useful or important concepts and tools about containers, groups, and the larger configuration and orchestration tools used with them.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a6d0e-226">Bu alan baş döndürücü bir hızda değiştiğinden, bu konuyu ve konudaki bağlantıları güncel tutmak için elimizden geleni yapmamıza rağmen bunu başaramayabiliriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-226">This area is changing amazingly rapidly, and while we will do our best to keep this topic and its links up to date, it might well be an impossible task.</span></span> <span data-ttu-id="a6d0e-227">Bilgilerinizin güncel kalması için ilginizi çeken konularda mutlaka araştırma yapın!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-227">Make sure you search on interesting subjects to keep up to date!</span></span>
>
>

### <a name="containers-and-vm-technologies"></a><span data-ttu-id="a6d0e-228">Kapsayıcılar ve sanal makine teknolojileri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-228">Containers and VM technologies</span></span>
<span data-ttu-id="a6d0e-229">Bazı Linux kapsayıcısı teknolojileri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-229">Some Linux container technologies:</span></span>

* [<span data-ttu-id="a6d0e-230">Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-230">Docker</span></span>](https://www.docker.com)
* [<span data-ttu-id="a6d0e-231">LXC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-231">LXC</span></span>](https://linuxcontainers.org/)
* [<span data-ttu-id="a6d0e-232">CoreOS ve rkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-232">CoreOS and rkt</span></span>](https://github.com/coreos/rkt)
* [<span data-ttu-id="a6d0e-233">Open Container Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-233">Open Container Project</span></span>](http://opencontainers.org/)
* [<span data-ttu-id="a6d0e-234">RancherOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-234">RancherOS</span></span>](http://rancher.com/rancher-os/)

<span data-ttu-id="a6d0e-235">Windows Kapsayıcısı bağlantıları:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-235">Windows Container links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="a6d0e-236">Windows Kapsayıcıları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-236">Windows Containers</span></span>](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview)

<span data-ttu-id="a6d0e-237">Visual Studio Docker bağlantıları:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-237">Visual Studio Docker links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="a6d0e-238">Docker için Visual Studio Araçları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-238">Visual Studio Tools for Docker</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/core/docker/visual-studio-tools-for-docker)

<span data-ttu-id="a6d0e-239">Docker araçları:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-239">Docker tools:</span></span>

* [<span data-ttu-id="a6d0e-240">Docker daemon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-240">Docker daemon</span></span>](https://docs.docker.com/installation/#installation)
* <span data-ttu-id="a6d0e-241">Docker istemcileri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-241">Docker clients</span></span>
  * [<span data-ttu-id="a6d0e-242">Chocolatey’de Windows Docker İstemcisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-242">Windows Docker Client on Chocolatey</span></span>](https://chocolatey.org/packages/docker)
  * [<span data-ttu-id="a6d0e-243">Docker yükleme yönergeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-243">Docker installation instructions</span></span>](https://docs.docker.com/installation/#installation)

<span data-ttu-id="a6d0e-244">Microsoft Azure’da Docker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-244">Docker on Microsoft Azure:</span></span>

* [<span data-ttu-id="a6d0e-245">Azure’da Linux için Docker Sanal Makine Uzantısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-245">Docker VM Extension for Linux on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="a6d0e-246">Azure Docker Sanal Makine Uzantısı Kullanıcı Kılavuzu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-246">Azure Docker VM Extension User Guide</span></span>](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md)
* [<span data-ttu-id="a6d0e-247">Docker Sanal Makine Uzantısını Azure Komut Satırı Arabirimi (Azure CLI) ile kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-247">Using the Docker VM Extension from the Azure Command-line Interface (Azure CLI)</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/classic/cli-use-docker.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="a6d0e-248">Docker Sanal Makine Uzantısını Azure portalından kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-248">Using the Docker VM Extension from the Azure portal</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/classic/portal-use-docker.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="a6d0e-249">Azure’da docker-machine kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-249">How to use docker-machine on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="a6d0e-250">Azure’da swarm ile docker'ı kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-250">How to use docker with swarm on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="a6d0e-251">Azure’da Docker ve Compose Kullanmaya Başlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-251">Get Started with Docker and Compose on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/docker-compose-quickstart.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="a6d0e-252">Azure kaynak grubu şablonu kullanarak Azure’da hızlıca Docker konağı oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-252">Using an Azure resource group template to create a Docker host on Azure quickly</span></span>](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/docker-simple-on-ubuntu)
* <span data-ttu-id="a6d0e-253">[Kapsanan uygulamalar için yerleşik `compose`](https://github.com/Azure/azure-docker-extension#11-public-configuration-keys) desteği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-253">[The built-in support for `compose`](https://github.com/Azure/azure-docker-extension#11-public-configuration-keys) for contained applications</span></span>
* [<span data-ttu-id="a6d0e-254">Azure’da Docker özel kayıt defteri uygulama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-254">Implement a Docker private registry on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

<span data-ttu-id="a6d0e-255">Linux dağıtımları ve Azure örnekleri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-255">Linux distributions and Azure examples:</span></span>

* [<span data-ttu-id="a6d0e-256">CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-256">CoreOS</span></span>](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html)

<span data-ttu-id="a6d0e-257">Yapılandırma, küme yönetimi ve kapsayıcı düzenleme:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-257">Configuration, cluster management, and container orchestration:</span></span>

* [<span data-ttu-id="a6d0e-258">CoreOS üzerinde Fleet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-258">Fleet on CoreOS</span></span>](https://coreos.com/fleet/docs/latest/)
* <span data-ttu-id="a6d0e-259">Deis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-259">Deis</span></span>

  * [<span data-ttu-id="a6d0e-260">CoreOS ve Weave ile otomatikleştirilmiş Kubernetes küme dağıtımı konusunda bilmeniz gereken her şey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-260">Complete guide to automated Kubernetes cluster deployment with CoreOS and Weave</span></span>](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave)
  * [<span data-ttu-id="a6d0e-261">Kubernetes Visualizer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-261">Kubernetes Visualizer</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/)
* [<span data-ttu-id="a6d0e-262">Mesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-262">Mesos</span></span>](http://mesos.apache.org/)

  * [<span data-ttu-id="a6d0e-263">Mesosphere tarafından sunulan Data Center Operating System (DCOS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-263">Mesosphere's Data Center Operating System (DCOS)</span></span>](https://docs.mesosphere.com/1.7/overview/design/azure-container-service/)
* <span data-ttu-id="a6d0e-264">[Jenkins](https://jenkins.io/) ve [Hudson](http://hudson-ci.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-264">[Jenkins](https://jenkins.io/) and [Hudson](http://hudson-ci.org/)</span></span>

  * [<span data-ttu-id="a6d0e-265">Azure için Jenkins VM Aracısı eklentisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-265">Jenkins VM Agent plugin for Azure</span></span>](https://wiki.jenkins.io/display/JENKINS/Azure+VM+Agents+plugin)
  * [<span data-ttu-id="a6d0e-266">GitHub deposu: Azure için Jenkins Depolama Eklentisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-266">GitHub repo: Jenkins Storage Plug-in for Azure</span></span>](https://github.com/jenkinsci/windows-azure-storage-plugin)
  * [<span data-ttu-id="a6d0e-267">Üçüncü Taraf: Azure için Hudson Bağımlı Eklentisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-267">Third Party: Hudson Slave Plug-in for Azure</span></span>](http://wiki.hudson-ci.org/display/HUDSON/Azure+Slave+Plugin)
  * [<span data-ttu-id="a6d0e-268">Üçüncü Taraf: Azure için Hudson Depolama Eklentisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-268">Third Party: Hudson Storage Plug-in for Azure</span></span>](https://github.com/hudson3-plugins/windows-azure-storage-plugin)
* [<span data-ttu-id="a6d0e-269">Azure Otomasyonu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-269">Azure Automation</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/automation/)

  * [<span data-ttu-id="a6d0e-270">Video: Azure Otomasyonunu Linux Sanal Makineleri ile Kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-270">Video: How to Use Azure Automation with Linux VMs</span></span>](http://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Automation-104-managing-Linux-and-creating-Modules-with-Joe-Levy)
* <span data-ttu-id="a6d0e-271">Linux için PowerShell DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-271">Powershell DSC for Linux</span></span>

  * [<span data-ttu-id="a6d0e-272">Blog: Linux için Powershell DSC gerçekleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-272">Blog: How to do Powershell DSC for Linux</span></span>](http://blogs.technet.com/b/privatecloud/archive/2014/05/19/powershell-dsc-for-linux-step-by-step.aspx)
  * [<span data-ttu-id="a6d0e-273">GitHub: Docker İstemcisi DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-273">GitHub: Docker Client DSC</span></span>](https://github.com/anweiss/DockerClientDSC)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a6d0e-274">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-274">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="a6d0e-275">[Docker](https://www.docker.com) ve [Windows Kapsayıcıları](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview)’nı inceleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d0e-275">Check out [Docker](https://www.docker.com) and [Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span>

<!--Anchors-->
[microservices]: http://martinfowler.com/articles/microservices.html
[microservice]: http://martinfowler.com/articles/microservices.html
<!--Image references-->
