## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="94e62-101">Dağıtma konuları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e62-101">Deployment considerations</span></span>

* <span data-ttu-id="94e62-102">N-serisi VM'ler kullanılabilirlik için bkz: [bölgeye göre ürünleri](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e62-102">For availability of N-series VMs, see [Products available by region](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services/).</span></span>

* <span data-ttu-id="94e62-103">N-serisi VM'ler yalnızca hello Resource Manager dağıtım modelinde dağıtılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e62-103">N-series VMs can only be deployed in hello Resource Manager deployment model.</span></span>

* <span data-ttu-id="94e62-104">Ne zaman kullanarak bir N-serisi VM oluşturma izin ver hello Azure Portal'da, hello **Temelleri** dikey penceresinde, select bir **VM disk türü** , **HDD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e62-104">When creating an N-series VM using hello Azure portal, on hello **Basics** blade, select a **VM disk type** of **HDD**.</span></span> <span data-ttu-id="94e62-105">Merhaba üzerinde toochoose kullanılabilir N-serisi bir boyut **boyutu** dikey penceresinde tıklatın **tüm görüntüle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e62-105">toochoose an available N-series size, on hello **Size** blade, click **View all**.</span></span>

* <span data-ttu-id="94e62-106">N-serisi VM'ler Azure Premium storage tarafından yedeklenen VM diskleri desteklemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e62-106">N-series VMs do not support VM disks that are backed by Azure Premium storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="94e62-107">Birden fazla birkaç N-serisi VM'ler toodeploy istiyorsanız, Kullandıkça Öde aboneliğine veya diğer satın alma seçenekleri göz önünde bulundurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e62-107">If you want toodeploy more than a few N-series VMs, consider a pay-as-you-go subscription or other purchase options.</span></span> <span data-ttu-id="94e62-108">[Ücretsiz Azure hesabı](https://azure.microsoft.com/free/) kullanıyorsanız, yalnızca sınırlı sayıda Azure işlem çekirdeği kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e62-108">If you're using an [Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/), you can use only a limited number of Azure compute cores.</span></span>

* <span data-ttu-id="94e62-109">Azure aboneliğinizde tooincrease hello çekirdek kota (her bölge) gerekir ve NC veya NV çekirdekleri hello ayrı Kotayı artırmak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e62-109">You might need tooincrease hello cores quota (per region) in your Azure subscription, and increase hello separate quota for NC or NV cores.</span></span> <span data-ttu-id="94e62-110">toorequest kota artırma, [bir çevrimiçi müşteri destek isteği açma](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) herhangi bir ücret alınmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e62-110">toorequest a quota increase, [open an online customer support request](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="94e62-111">Varsayılan sınır abonelik kategoriye göre farklılık gösterebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e62-111">Default limits may vary depending on your subscription category.</span></span>

* <span data-ttu-id="94e62-112">N-serisi sanal makineler dağıtabileceğiniz bir VM görüntüsü olan hello [Azure veri bilimi sanal makine](../articles/machine-learning/machine-learning-data-science-virtual-machine-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e62-112">One VM image you can deploy on N-series VMs is hello [Azure Data Science Virtual Machine](../articles/machine-learning/machine-learning-data-science-virtual-machine-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="94e62-113">Merhaba veri bilimi sanal makine, önceden yükleyen ve birçok popüler veri bilimi ve araçları öğrenme derin yapılandırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e62-113">hello Data Science Virtual Machine preinstalls and configures many popular data science and deep learning tools.</span></span> <span data-ttu-id="94e62-114">NC örnekleri için NVIDIA Tesla GPU sürücülerinin çalışmasını engeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94e62-114">It also preinstalls NVIDIA Tesla GPU drivers for NC instances.</span></span>





