<span data-ttu-id="e33f8-101">Sanal makineler (VM'ler) oluşturma ve birden çok ağ arabirimlerine (NIC'ler) tooeach, VM'lerin ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33f8-101">You can create virtual machines (VMs) in Azure and attach multiple network interfaces (NICs) tooeach of your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="e33f8-102">Birden çok NIC, uygulama sunma ve WAN iyileştirmesi çözümleri gibi birçok ağ sanal Gereçleri için bir gereksinimdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33f8-102">Multi NIC is a requirement for many network virtual appliances, such as application delivery and WAN optimization solutions.</span></span> <span data-ttu-id="e33f8-103">Birden çok NIC de daha fazla ağ trafiği Yönetimi işlevselliği sağlar, bir ön arasındaki trafik yalıtımı dahil olmak üzere NIC sonlandırmak ve son NIC ya da veri düzlemi trafiği ayrımı yönetim düzlemi trafiğinden geri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33f8-103">Multi NIC also provides more network traffic management functionality, including isolation of traffic between a front end NIC and back end NIC(s), or separation of data plane traffic from management plane traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="e33f8-104">Birden çok NIC Vm'lerde uygulamadan önce birden çok NIC ve bunların nasıl kullanıldığı kullanabileceğiniz durumunda gerekli toounderstand olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33f8-104">Before you can implement multi NICs in VMs, it is necessary toounderstand when you can use multi NICs, and how they are used.</span></span> <span data-ttu-id="e33f8-105">Okuma hello [birden çok NIC genel bakış](../articles/virtual-network/virtual-networks-multiple-nics.md) toolearn birden çok NIC içeren VM'ler hakkında daha fazla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e33f8-105">Read hello [multi NIC overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-multiple-nics.md) toolearn more about VMs with multiple NICs.</span></span>

