
## <a name="size-table-definitions"></a><span data-ttu-id="c187a-101">Boyut tablosu tanımları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c187a-101">Size table definitions</span></span>

- <span data-ttu-id="c187a-102">Depolama kapasitesi GiB veya 1024^3 bayt cinsinden gösterilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c187a-102">Storage capacity is shown in units of GiB or 1024^3 bytes.</span></span> <span data-ttu-id="c187a-103">Ne zaman diskleri karşılaştırma cinsinden ölçülen GB (1000 ^ 3 bayt) toodisks Gib'den içinde ölçülen (1024 ^ 3) kapasite numaraları Gib'den içinde verilen daha küçük olarak görünebilir unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c187a-103">When comparing disks measured in GB (1000^3 bytes) toodisks measured in GiB (1024^3) remember that capacity numbers given in GiB may appear smaller.</span></span> <span data-ttu-id="c187a-104">Örneğin: 1023 GiB = 1098,4 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c187a-104">For example, 1023 GiB = 1098.4 GB</span></span>
- <span data-ttu-id="c187a-105">Disk aktarım hızı, saniye başına giriş/çıkış işlemi sayısı (IOPS) ve MB/sn (MB/sn = 10^6 bayt/sn) üzerinden ölçülür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c187a-105">Disk throughput is measured in input/output operations per second (IOPS) and MBps where MBps = 10^6 bytes/sec.</span></span>
- <span data-ttu-id="c187a-106">Veri diskleri önbelleğe alınmış veya alınmamış modlarda çalışabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c187a-106">Data disks can operate in cached or uncached modes.</span></span> <span data-ttu-id="c187a-107">Önbelleğe alınan veriler disk işlemi için çok hello konak önbellek modunu ayarlayın**ReadOnly** veya **ReadWrite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c187a-107">For cached data disk operation, hello host cache mode is set too**ReadOnly** or **ReadWrite**.</span></span>  <span data-ttu-id="c187a-108">Önbelleğe alınmamış veri diski işlemi için çok hello konağı önbellek modunu ayarla**hiçbiri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c187a-108">For uncached data disk operation, hello host cache mode is set too**None**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c187a-109">**Beklenen ağ performansını** tüm hedefler için tüm NIC'ler arasında başına VM türü ayrılan hello en fazla toplam bant genişliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c187a-109">**Expected network performance** is hello maximum aggregated bandwidth allocated per VM type across all NICs, for all destinations.</span></span> <span data-ttu-id="c187a-110">Üst sınırlardan garanti edilmez olan, ancak hello hedeflenen uygulama için hello sağ VM türü seçmek için hedeflenen tooprovide Kılavuzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c187a-110">Upper limits are not guaranteed, but are intended tooprovide guidance for selecting hello right VM type for hello intended application.</span></span> <span data-ttu-id="c187a-111">Gerçek ağ performansı, ağ tıkanıklığı, uygulama yükleri ve ağ ayarları gibi çeşitli faktörlere bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c187a-111">Actual network performance will depend on a variety of factors including network congestion, application loads, and network settings.</span></span> <span data-ttu-id="c187a-112">Ağ aktarım hızını iyileştirme hakkında bilgi için bkz. [Windows ve Linux için ağ aktarım hızını iyileştirme](../articles/virtual-network/virtual-network-optimize-network-bandwidth.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c187a-112">For information on optimizing network throughput, see [Optimizing network throughput for Windows and Linux](../articles/virtual-network/virtual-network-optimize-network-bandwidth.md).</span></span> <span data-ttu-id="c187a-113">Linux veya Windows ağ performansını tooachieve hello gerekirken, gerekli tooselect belirli bir sürüme veya olabilir, VM en iyi duruma getirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c187a-113">tooachieve hello expected network performance on Linux or Windows, it may be necessary tooselect a specific version or optimize your VM.</span></span> <span data-ttu-id="c187a-114">Daha fazla bilgi için bkz: [nasıl tooreliably sınamak için sanal makine işleme](../articles/virtual-network/virtual-network-bandwidth-testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c187a-114">For more information, see [How tooreliably test for virtual machine throughput](../articles/virtual-network/virtual-network-bandwidth-testing.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c187a-115">&#8224; 16 vCPU performans tutarlı bir şekilde gelecek bir sürümünde hello üst sınırına ulaştığında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c187a-115">&#8224; 16 vCPU performance will consistently reach hello upper limit in an upcoming release.</span></span>


