

<span data-ttu-id="29f5b-101">VM uzantıları aşağıdakilerde size yardımcı olur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-101">VM extensions can help you:</span></span>

* <span data-ttu-id="29f5b-102">Hesap değerlerini sıfırlama ve kötü amaçlı yazılımdan koruma yazılımı kullanma gibi güvenlik ve kimlik özelliklerini değiştirmek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-102">Modify security and identity features, such as resetting account values and using antimalware</span></span>
* <span data-ttu-id="29f5b-103">İzleme ve tanılama başlatmak, durdurmak veya yapılandırmak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-103">Start, stop, or configure monitoring and diagnostics</span></span>
* <span data-ttu-id="29f5b-104">RDP ve SSH gibi bağlantı özelliklerini sıfırlamak veya yüklemek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-104">Reset or install connectivity features, such as RDP and SSH</span></span>
* <span data-ttu-id="29f5b-105">VM’lerinizi tanılamak, izlemek ve yönetmek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-105">Diagnose, monitor, and manage your VMs</span></span>

<span data-ttu-id="29f5b-106">Başka birçok özellik de vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-106">There are many other features as well.</span></span> <span data-ttu-id="29f5b-107">Yeni VM Uzantısı özellikleri düzenli olarak kullanıma sunulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-107">New VM Extension features are released regularly.</span></span> <span data-ttu-id="29f5b-108">Bu makalede için hello Azure VM Aracısı Windows ve Linux ve VM uzantısı işlevselliğini nasıl destekledikleri açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-108">This article describes hello Azure VM Agents for Windows and Linux, and how they support VM Extension functionality.</span></span> <span data-ttu-id="29f5b-109">Özellik kategorisine göre VM Uzantılarının bir listesi için, bkz. [Azure VM Uzantıları ve Özellikleri](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-109">For a listing of VM Extensions by feature category, see [Azure VM Extensions and Features](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="azure-vm-agents-for-windows-and-linux"></a><span data-ttu-id="29f5b-110">Windows ve Linux için Azure VM Aracıları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-110">Azure VM Agents for Windows and Linux</span></span>
<span data-ttu-id="29f5b-111">Hello Azure sanal makineleri Aracısı (VM Aracısı) yükler, yapılandırır ve VM uzantıları, Azure sanal makineleri örneklerinde kaldırır güvenli, hafif bir işlemdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-111">hello Azure Virtual Machines Agent (VM Agent) is a secured, light-weight process that installs, configures, and removes VM extensions on instances of Azure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="29f5b-112">Hello VM Aracısı, Azure VM için hello güvenli yerel denetimi hizmeti olarak görev yapar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-112">hello VM Agent acts as hello secure local control service for your Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="29f5b-113">Aracı yükleri hello hello uzantıları belirli özellikler tooincrease üretkenliğinizi hello örneğini kullanarak sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-113">hello extensions that hello agent loads provide specific features tooincrease your productivity using hello instance.</span></span>

<span data-ttu-id="29f5b-114">Biri Windows VM’leri için ve biri Linux VM’leri için olmak üzere iki adet Azure VM Aracısı vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-114">Two Azure VM Agents exist, one for Windows VMs and one for Linux VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="29f5b-115">Bir veya daha fazla VM uzantıları bir sanal makine örneği toouse istiyorsanız hello örneği yüklü bir VM aracısı yüklü olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-115">If you want a virtual machine instance toouse one or more VM extensions, hello instance must have an installed VM Agent.</span></span> <span data-ttu-id="29f5b-116">Hello Azure portal ve hello görüntüden kullanılarak oluşturulan bir sanal makine görüntüsü **Market** VM Aracısı hello oluşturma işlemine otomatik olarak yükler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-116">A virtual machine image created by using hello Azure portal and an image from hello **Marketplace** automatically installs a VM Agent in hello creation process.</span></span> <span data-ttu-id="29f5b-117">Bir sanal makine örneğini VM Aracısı eksikse, hello sanal makine örneği oluşturulduktan sonra hello VM Aracısı yükleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-117">If a virtual machine instance lacks a VM Agent, you can install hello VM Agent after hello virtual machine instance is created.</span></span> <span data-ttu-id="29f5b-118">Ya da sonra karşıya özel VM görüntü hello aracısını yükleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-118">Or, you can install hello agent in a custom VM image that you then upload.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="29f5b-119">Bu VM Aracıları, sanal makine örneklerinin güvenlikli yönetimini sağlayan çok hafif hizmetlerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-119">These VM Agents are very light-weight, services that enable secured administration of virtual machine instances.</span></span> <span data-ttu-id="29f5b-120">Merhaba VM Aracısı istemediğiniz durumlarda olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-120">There might be cases in which you do not want hello VM Agent.</span></span> <span data-ttu-id="29f5b-121">Gerekiyorsa, hello VM Aracısı'hello Azure CLI veya PowerShell kullanarak yüklü olmayan toocreate VM'ler emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-121">If so, be sure toocreate VMs that do not have hello VM Agent installed using hello Azure CLI or PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="29f5b-122">Merhaba VM Aracısı fiziksel olarak kaldırılabilir karşın, VM uzantıları hello davranışını hello örneği üzerinde tanımlı değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-122">Although hello VM Agent can be removed physically, hello behavior of VM Extensions on hello instance is undefined.</span></span> <span data-ttu-id="29f5b-123">Sonuç olarak, yüklü bir VM Aracısının kaldırılması desteklenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-123">As a result, removing an installed VM Agent is not supported.</span></span>
>

<span data-ttu-id="29f5b-124">Merhaba VM Aracısı durumlarda aşağıdaki hello etkinleştirilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-124">hello VM Agent is enabled in hello following situations:</span></span>

* <span data-ttu-id="29f5b-125">Azure portalı ve hello bir görüntüyü seçerek kullanarak bir VM örneği oluşturduğunuzda hello **Market**,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-125">When you create an instance of a VM by using hello Azure portal and selecting an image from hello **Marketplace**,</span></span>
* <span data-ttu-id="29f5b-126">Hello kullanarak bir VM örneği oluşturduğunuzda [New-AzureVM](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495254.aspx) veya hello [yeni AzureQuickVM](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495183.aspx) cmdlet'i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-126">When you create an instance of a VM by using hello [New-AzureVM](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495254.aspx) or hello [New-AzureQuickVM](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495183.aspx) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="29f5b-127">VM VM Aracısı olmadan hello ekleyerek oluşturabilirsiniz **– DisableGuestAgent** parametresi toohello [Ekle AzureProvisioningConfig](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495299.aspx) cmdlet'i</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-127">You can create a VM without a VM Agent by adding hello **–DisableGuestAgent** parameter toohello [Add-AzureProvisioningConfig](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495299.aspx) cmdlet,</span></span>

* <span data-ttu-id="29f5b-128">Ne zaman, el ile indirme ve hello VM Aracısı mevcut VM örneği yükleme ve ayarlama hello **ProvisionGuestAgent** çok değer**doğru**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-128">When you manually download and install hello VM Agent on an existing VM instance, and set hello **ProvisionGuestAgent** value too**true**.</span></span> <span data-ttu-id="29f5b-129">Bir PowerShell komutu veya bir REST çağrısı kullanarak Windows ve Linux aracıları için bu tekniği kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-129">You can use this technique for Windows and Linux agents, by using a PowerShell command or a REST call.</span></span> <span data-ttu-id="29f5b-130">(Merhaba ayarlamazsanız **ProvisionGuestAgent** el ile Merhaba VM Aracısı, VM aracısının düzgün algılanmadığında hello hello eklenmesi yükledikten sonra değer.) kod örnekteki nasıl aşağıdaki hello toodo bu hello burada PowerShell'i kullanma `$svc` ve `$name` bağımsız değişkenleri zaten belirlenir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-130">(If you do not set hello **ProvisionGuestAgent** value after manually installing hello VM Agent, hello addition of hello VM Agent is not detected properly.) hello following code example shows how toodo this using PowerShell where hello `$svc` and `$name` arguments have already been determined:</span></span>

      $vm = Get-AzureVM –ServiceName $svc –Name $name
      $vm.VM.ProvisionGuestAgent = $TRUE
      Update-AzureVM –Name $name –VM $vm.VM –ServiceName $svc

* <span data-ttu-id="29f5b-131">Yüklü bir VM Aracısını içeren bir VM görüntüsü oluşturduğunuzda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-131">When you create a VM image that includes an installed VM Agent.</span></span> <span data-ttu-id="29f5b-132">Merhaba VM Aracısı Hello görüntüsüyle mevcut olduğunda, görüntü tooAzure karşıya yükleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-132">Once hello image with hello VM Agent exists, you can upload that image tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="29f5b-133">Bir Windows VM için hello karşıdan [Windows VM Aracısı .msi dosyası](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=394789) ve hello VM aracısı yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-133">For a Windows VM, download hello [Windows VM Agent .msi file](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=394789) and install hello VM Agent.</span></span> <span data-ttu-id="29f5b-134">Bir Linux VM için VM Aracısı'ndan hello GitHub deposunu bulunan hello yüklemek <https://github.com/Azure/WALinuxAgent>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-134">For a Linux VM, install hello VM Agent from hello GitHub repository located at <https://github.com/Azure/WALinuxAgent>.</span></span> <span data-ttu-id="29f5b-135">Merhaba nasıl tooinstall hello VM Aracısı'nı Linux üzerinde daha fazla bilgi için bkz: [Azure Linux VM Aracısı Kullanıcı Kılavuzu'na](../articles/virtual-machines/linux/agent-user-guide.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-135">For more information on how tooinstall hello VM Agent on Linux, see hello [Azure Linux VM Agent User Guide](../articles/virtual-machines/linux/agent-user-guide.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="29f5b-136">PaaS içinde hello VM Aracısı adlandırılır **WindowsAzureGuestAgent**ve her zaman Web ve çalışan rolü, Vm'leri üzerinde kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-136">In PaaS, hello VM Agent is called **WindowsAzureGuestAgent**, and is always available on Web and Worker Role VMs.</span></span> <span data-ttu-id="29f5b-137">(Daha fazla bilgi için bkz: [Azure rol mimarisi](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2011/05/05/windows-azure-role-architecture.aspx).) hello rol VM'ler için VM Aracısı hello uzantıları toohello bulut hizmeti VM'ler şimdi ekleyebilirsiniz kalıcı sanal makineler için mevcut aynı şekilde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-137">(For more information, see [Azure Role Architecture](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2011/05/05/windows-azure-role-architecture.aspx).) hello VM Agent for Role VMs can now add extensions toohello cloud service VMs in hello same way that it does for persistent Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="29f5b-138">Merhaba VM uzantıları eklendiğinde hello büyük VM rolü'nde VM uzantıları kalıcı VMs arasındaki farktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-138">hello biggest difference between VM Extensions on role VMs and persistent VMs is when hello VM extensions are added.</span></span> <span data-ttu-id="29f5b-139">VM'ler daha fazla rol ile ilk toohello bulut hizmeti, sonra bu bulut hizmeti toohello dağıtımlarını uzantıları eklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-139">With role VMs, extensions are added first toohello cloud service, then toohello deployments within that cloud service.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="29f5b-140">Kullanım [Get-AzureServiceAvailableExtension](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn722498.aspx) cmdlet toolist tüm kullanılabilir rol VM uzantıları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-140">Use the [Get-AzureServiceAvailableExtension](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn722498.aspx) cmdlet toolist all available role VM extensions.</span></span>
>
>

## <a name="find-add-update-and-remove-vm-extensions"></a><span data-ttu-id="29f5b-141">VM Uzantıları Bulma, Ekleme, Güncelleştirme ve Kaldırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-141">Find, Add, Update, and Remove VM Extensions</span></span>
<span data-ttu-id="29f5b-142">Bu görevler hakkında daha fazla bilgi için, bkz: [Azure VM Uzantıları Ekleme, Bulma, Güncelleştirme ve Kaldırma](../articles/virtual-machines/windows/classic/manage-extensions.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29f5b-142">For details on these tasks, see [Add, Find, Update, and Remove Azure VM Extensions](../articles/virtual-machines/windows/classic/manage-extensions.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>
