

## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="463d8-101">Dağıtma konuları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463d8-101">Deployment considerations</span></span>
* <span data-ttu-id="463d8-102">**Azure aboneliği** – birkaç işlem yoğunluklu örnekler, birden çok toodeploy Kullandıkça Öde aboneliğine veya diğer satın alma seçenekleri dikkate alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463d8-102">**Azure subscription** – toodeploy more than a few compute-intensive instances, consider a pay-as-you-go subscription or other purchase options.</span></span> <span data-ttu-id="463d8-103">[Ücretsiz Azure hesabı](https://azure.microsoft.com/free/) kullanıyorsanız, yalnızca sınırlı sayıda Azure işlem çekirdeği kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463d8-103">If you're using an [Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/), you can use only a limited number of Azure compute cores.</span></span>

* <span data-ttu-id="463d8-104">**Fiyatlandırma ve kullanılabilirlik** -bu VM boyutları yalnızca hello standart fiyatlandırma katmanında sunulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463d8-104">**Pricing and availability** - These VM sizes are offered only in hello Standard pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="463d8-105">[Ürünler kullanılabilir bölgeye göre] denetleyin (https://azure.microsoft.com/regions/services/) Azure bölgelerindeki kullanılabilirlik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463d8-105">Check [Products available by region] (https://azure.microsoft.com/regions/services/) for availability in Azure regions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="463d8-106">**Çekirdek kota** – Azure aboneliğinizde hello varsayılan değerinden tooincrease hello çekirdek kota gerekebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463d8-106">**Cores quota** – You might need tooincrease hello cores quota in your Azure subscription from hello default value.</span></span> <span data-ttu-id="463d8-107">Aboneliğinizi de hello hello H-serisi dahil olmak üzere belirli VM boyutu aileleri, dağıtabilirsiniz çekirdek sayısını sınırlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463d8-107">Your subscription might also limit hello number of cores you can deploy in certain VM size families, including hello H-series.</span></span> <span data-ttu-id="463d8-108">toorequest kota artırma, [bir çevrimiçi müşteri destek isteği açma](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) herhangi bir ücret alınmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463d8-108">toorequest a quota increase, [open an online customer support request](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="463d8-109">(Varsayılan sınırları abonelik kategoriye göre farklılık gösterebilir.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463d8-109">(Default limits may vary depending on your subscription category.)</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="463d8-110">Büyük ölçekli kapasite gereksinimlerini varsa Azure desteğine başvurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463d8-110">Contact Azure Support if you have large-scale capacity needs.</span></span> <span data-ttu-id="463d8-111">Azure kotaları alacak olan sınırlar, değil kapasite garantiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463d8-111">Azure quotas are credit limits, not capacity guarantees.</span></span> <span data-ttu-id="463d8-112">Kotanızı bağımsız olarak, kullandığınız yalnızca çekirdek için ücretlendirilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463d8-112">Regardless of your quota, you are only charged for cores that you use.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="463d8-113">**Sanal ağ** – Azure bir [sanal ağ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) gerekli değil toouse hello işlem yoğunluklu örnekler geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463d8-113">**Virtual network** – An Azure [virtual network](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) is not required toouse hello compute-intensive instances.</span></span> <span data-ttu-id="463d8-114">Ancak, birçok dağıtımları için en az bir bulut tabanlı Azure sanal ağı gerekir veya tooaccess gerekiyorsa bir siteden siteye bağlantı şirket içi kaynaklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463d8-114">However, for many deployments you need at least a cloud-based Azure virtual network, or a site-to-site connection if you need tooaccess on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="463d8-115">Gerekli olduğunda, yeni bir sanal ağ toodeploy hello örneği oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463d8-115">When needed, create a new virtual network toodeploy hello instances.</span></span> <span data-ttu-id="463d8-116">Bir benzeşim grubunda işlem yoğunluklu VM'ler tooa sanal ağ ekleme desteklenmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463d8-116">Adding compute-intensive VMs tooa virtual network in an affinity group is not supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="463d8-117">**Yeniden boyutlandırma** – kendi özelleştirilmiş donanım nedeniyle işlem yoğunluklu örnekler yalnızca boyutlandırabilirsiniz hello içinde aynı aile (S-serisi veya işlem yoğunluklu A-series) boyut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463d8-117">**Resizing** – Because of their specialized hardware, you can only resize compute-intensive instances within hello same size family (H-series or compute-intensive A-series).</span></span> <span data-ttu-id="463d8-118">Örneğin, yalnızca bir H-serisi boyutu tooanother H-serisi VM'den boyutlandırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463d8-118">For example, you can only resize an H-series VM from one H-series size tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="463d8-119">Buna ek olarak, yoğun olmayan boyutu tooa işlem yoğunluklu sabit boyutlu bir yeniden boyutlandırma desteklenmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="463d8-119">In addition, resizing from a non-compute-intensive size tooa compute-intensive size is not supported.</span></span>  
