### <a name="is-bgp-supported-on-all-azure-vpn-gateway-skus"></a><span data-ttu-id="43657-101">BGP tüm Azure VPN Gateway SKU'larında destekleniyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-101">Is BGP supported on all Azure VPN Gateway SKUs?</span></span>
<span data-ttu-id="43657-102">Hayır, BGP Azure **Standart**’ta ve **HighPerformance** VPN Gateway’lerinde desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-102">No, BGP is supported on Azure **Standard** and **HighPerformance** VPN gateways.</span></span> <span data-ttu-id="43657-103">**Temel** SKU DESTEKLENMEZ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-103">**Basic** SKU is NOT supported.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-with-azure-policy-based-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="43657-104">Azure İlke Temelli VPN ağ geçitleriyle BGP kullanabilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-104">Can I use BGP with Azure Policy-Based VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="43657-105">Hayır, BGP yalnızca Rota Temelli VPN Gateway’lerinde desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-105">No, BGP is supported on Route-Based VPN gateways only.</span></span>

### <a name="can-i-use-private-asns-autonomous-system-numbers"></a><span data-ttu-id="43657-106">Özel ASN’ler (Otonom Sistem Numaralarını) kullanabilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-106">Can I use private ASNs (Autonomous System Numbers)?</span></span>
<span data-ttu-id="43657-107">Evet, kendi ortak ASN’lerinizi veya özel ASN’lerinizi hem şirket içi ağlarda, hem de Azure sanal ağlarda kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-107">Yes, you can use your own public ASNs or private ASNs for both your on-premises networks and Azure virtual networks.</span></span>

### <a name="are-there-asns-reserved-by-azure"></a><span data-ttu-id="43657-108">Azure tarafından ayrılan bir ASN var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-108">Are there ASNs reserved by Azure?</span></span>
<span data-ttu-id="43657-109">Evet, hello aşağıdaki Asn'ler Azure tarafından iç ve dış eşlemeleri için ayrılmıştır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-109">Yes, hello following ASNs are reserved by Azure for both internal and external peerings:</span></span>

* <span data-ttu-id="43657-110">Ortak ASN’ler: 8075, 8076, 12076</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-110">Public ASNs: 8075, 8076, 12076</span></span>
* <span data-ttu-id="43657-111">Özel ASN’ler: 65515, 65517, 65518, 65519, 65520</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-111">Private ASNs: 65515, 65517, 65518, 65519, 65520</span></span>

<span data-ttu-id="43657-112">Bu Asn'ler şirketinizdeki için VPN aygıtları tooAzure VPN ağ geçitleri bağlanırken belirtemezsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-112">You cannot specify these ASNs for your on premises VPN devices when connecting tooAzure VPN gateways.</span></span>

### <a name="are-there-any-other-asns-that-i-cant-use"></a><span data-ttu-id="43657-113">Kullanamayacağım başka ASN var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-113">Are there any other ASNs that I can't use?</span></span>
<span data-ttu-id="43657-114">Evet, Asn'ler aşağıdaki hello olan [IANA tarafından ayrılmış](http://www.iana.org/assignments/iana-as-numbers-special-registry/iana-as-numbers-special-registry.xhtml) ve Azure VPN ağ geçidinizi üzerinde yapılandırılamaz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-114">Yes, hello following ASNs are [reserved by IANA](http://www.iana.org/assignments/iana-as-numbers-special-registry/iana-as-numbers-special-registry.xhtml) and can't be configured on your Azure VPN Gateway:</span></span>

<span data-ttu-id="43657-115">23456, 64496-64511, 65535-65551 and 429496729</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-115">23456, 64496-64511, 65535-65551 and 429496729</span></span>

### <a name="can-i-use-hello-same-asn-for-both-on-premises-vpn-networks-and-azure-vnets"></a><span data-ttu-id="43657-116">Merhaba kullanabilirim her ikisi için de aynı ASN şirket içi VPN ağlarında hem Azure Vnet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-116">Can I use hello same ASN for both on-premises VPN networks and Azure VNets?</span></span>
<span data-ttu-id="43657-117">Hayır, BGP’yle bunlara birlikte bağlanıyorsanız, şirket içi ağlar ve Azure VNet'ler arasında farklı ASN’ler atamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-117">No, you must assign different ASNs between your on-premises networks and your Azure VNets if you are connecting them together with BGP.</span></span> <span data-ttu-id="43657-118">Şirket içi ve dışı karışık bağlantınız için BGP'nin etkin olup olmamasından bağımsız olarak Azure VPN Ağ Geçitlerine varsayılan 65515 ASN'si atanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-118">Azure VPN Gateways have a default ASN of 65515 assigned, whether BGP is enabled or not for your cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="43657-119">Merhaba VPN gateway oluştururken farklı ASN atayarak bu varsayılanı geçersiz kılabilir veya hello ağ geçidi oluşturulduktan sonra hello ASN değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-119">You can override this default by assigning a different ASN when creating hello VPN gateway, or change hello ASN after hello gateway is created.</span></span> <span data-ttu-id="43657-120">Azure yerel ağ geçitlerine karşılık gelen, şirket içi Asn'ler toohello tooassign gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-120">You will need tooassign your on-premises ASNs toohello corresponding Azure Local Network Gateways.</span></span>

### <a name="what-address-prefixes-will-azure-vpn-gateways-advertise-toome"></a><span data-ttu-id="43657-121">Hangi adres önekleri Azure VPN ağ geçitleri tanıtma toome?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-121">What address prefixes will Azure VPN gateways advertise toome?</span></span>
<span data-ttu-id="43657-122">Azure VPN ağ geçidi yollarını tooyour şirket içi BGP cihazları aşağıdaki hello tanıtacaktır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-122">Azure VPN gateway will advertise hello following routes tooyour on-premises BGP devices:</span></span>

* <span data-ttu-id="43657-123">VNet adres önekleriniz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-123">Your VNet address prefixes</span></span>
* <span data-ttu-id="43657-124">Her yerel ağ geçidi bağlı toohello Azure VPN ağ geçidi için adres önekleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-124">Address prefixes for each Local Network Gateways connected toohello Azure VPN gateway</span></span>
* <span data-ttu-id="43657-125">Diğer BGP eşliği oturumlarını bağlı toohello Azure VPN ağ geçidi'nden, öğrenilen rotalar **dışında varsayılan bir yol veya yollar herhangi bir VNet önekiyle çakışan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-125">Routes learned from other BGP peering sessions connected toohello Azure VPN gateway, **except default route or routes overlapped with any VNet prefix**.</span></span>

### <a name="can-i-advertise-default-route-00000-tooazure-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="43657-126">Varsayılan yol (0.0.0.0/0) tooAzure VPN ağ geçitleri tanıtma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-126">Can I advertise default route (0.0.0.0/0) tooAzure VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="43657-127">Evet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-127">Yes.</span></span>

<span data-ttu-id="43657-128">Bu, şirket içi sitenizi bulunun tüm VNet çıkış trafiği zorlar ve hello VNet VM'ler hello Internet doğrudan, böyle bir RDP veya SSH hello Internet toohello VM'ler ortak iletişimini kabul etmesini engeller lütfen unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-128">Please note this will force all VNet egress traffic towards your on-premises site, and will prevent hello VNet VMs from accepting public communication from hello Internet directly, such RDP or SSH from hello Internet toohello VMs.</span></span>

### <a name="can-i-advertise-hello-exact-prefixes-as-my-virtual-network-prefixes"></a><span data-ttu-id="43657-129">My sanal ağ öneklerini tam hello öneklerini yayınlamak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-129">Can I advertise hello exact prefixes as my Virtual Network prefixes?</span></span>

<span data-ttu-id="43657-130">Hayır, aynı sanal ağ adres öneklerini herhangi biri önekleri reklam hello engellenen veya Azure platformu hello göre filtrelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-130">No, advertising hello same prefixes as any one of your Virtual Network address prefixes will be blocked or filtered by hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="43657-131">Ancak, Sanal Ağınızda bulunanların üst kümesi olan bir ön ek tanıtabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-131">However you can advertise a prefix that is a superset of what you have inside your Virtual Network.</span></span> 

<span data-ttu-id="43657-132">Örneğin, sanal ağınızı hello adres alanı 10.0.0.0/16 kullandıysanız, 10.0.0.0/8 tanıtım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-132">For example, if your virtual network used hello address space 10.0.0.0/16, you could advertise 10.0.0.0/8.</span></span> <span data-ttu-id="43657-133">Ancak 10.0.0.0/16 veya 10.0.0.0/24 tanıtamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-133">But you cannot advertise 10.0.0.0/16 or 10.0.0.0/24.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-with-my-vnet-to-vnet-connections"></a><span data-ttu-id="43657-134">VNet - VNet bağlantılarımla BGP kullanabilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-134">Can I use BGP with my VNet-to-VNet connections?</span></span>
<span data-ttu-id="43657-135">Evet, BGP’yi hem şirket içi bağlantılar için, hem de VNet - VNet bağlantıları için kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-135">Yes, you can use BGP for both cross-premises connections and VNet-to-VNet connections.</span></span>

### <a name="can-i-mix-bgp-with-non-bgp-connections-for-my-azure-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="43657-136">Azure VPN Gateway’lerim için BGP’yi BGP olmayan bağlantılarla karıştırabilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-136">Can I mix BGP with non-BGP connections for my Azure VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="43657-137">Evet, her iki BGP karıştırabilirsiniz ve aynı Azure VPN ağ geçidi için BGP olmayan bağlantıları hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-137">Yes, you can mix both BGP and non-BGP connections for hello same Azure VPN gateway.</span></span>

### <a name="does-azure-vpn-gateway-support-bgp-transit-routing"></a><span data-ttu-id="43657-138">Azure VPN Gateway BGP transit rotasını destekliyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-138">Does Azure VPN gateway support BGP transit routing?</span></span>
<span data-ttu-id="43657-139">Evet, BGP transit rotasını, Azure VPN gateway'lerinin hello özel durumla destekleniyor **değil** tooother BGP eşleri varsayılan yolları tanıtma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-139">Yes, BGP transit routing is supported, with hello exception that Azure VPN gateways will **NOT** advertise default routes tooother BGP peers.</span></span> <span data-ttu-id="43657-140">tooenable transit birden çok Azure VPN ağ geçidi yönlendirme, BGP tüm ara VNet-VNet bağlantıları etkinleştirmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-140">tooenable transit routing across multiple Azure VPN gateways, you must enable BGP on all intermediate VNet-to-VNet connections.</span></span>

### <a name="can-i-have-more-than-one-tunnel-between-azure-vpn-gateway-and-my-on-premises-network"></a><span data-ttu-id="43657-141">Azure VPN Gateway ve şirket içi ağım arasında birden fazla tünelim olabilir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-141">Can I have more than one tunnel between Azure VPN gateway and my on-premises network?</span></span>
<span data-ttu-id="43657-142">Evet, bir Azure VPN Gateway ve şirket içi ağınız arasında birden fazla S2S tüneli kurabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-142">Yes, you can establish more than one S2S VPN tunnel between an Azure VPN gateway and your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="43657-143">Lütfen bu tüneller tünelleri, Azure VPN ağ geçitleri için toplam sayısı hello karşı sayılan ve üzerinde her iki tünel BGP etkinleştirmelisiniz unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-143">Please note that all these tunnels will be counted against hello total number of tunnels for your Azure VPN gateways and you must enable BGP on both tunnels.</span></span>

<span data-ttu-id="43657-144">Örneğin, Azure VPN ağ geçidinizi ve şirket içi ağlarınız arasında iki yedekli tüneller varsa, bunlar hello toplam kotasından (Standard için 10) ve HighPerformance için de 30'de, Azure VPN ağ geçidi 2 Tünel tüketir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-144">For example, if you have two redundant tunnels between your Azure VPN gateway and one of your on-premises networks, they will consume 2 tunnels out of hello total quota for your Azure VPN gateway (10 for Standard and 30 for HighPerformance).</span></span>

### <a name="can-i-have-multiple-tunnels-between-two-azure-vnets-with-bgp"></a><span data-ttu-id="43657-145">BGP bulunan iki Azure VNet arasında birden çok tünelim olabilir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-145">Can I have multiple tunnels between two Azure VNets with BGP?</span></span>
<span data-ttu-id="43657-146">Evet, ancak hello sanal ağ geçitlerini en az birinin etkin-etkin yapılandırmada olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-146">Yes, but at least one of hello virtual network gateways must be in active-active configuration.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-for-s2s-vpn-in-an-expressroutes2s-vpn-co-existence-configuration"></a><span data-ttu-id="43657-147">BGP’yi ExpressRoute/S2S VPN birlikte varolma yapılandırmasında S2S VPN için kullanabilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-147">Can I use BGP for S2S VPN in an ExpressRoute/S2S VPN co-existence configuration?</span></span>
<span data-ttu-id="43657-148">Evet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-148">Yes.</span></span> 

### <a name="what-address-does-azure-vpn-gateway-use-for-bgp-peer-ip"></a><span data-ttu-id="43657-149">Azure VPN Gateway BGP Eşdeğer IP’si için hangi adresi kullanıyor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-149">What address does Azure VPN gateway use for BGP Peer IP?</span></span>
<span data-ttu-id="43657-150">Hello Azure VPN ağ geçidi hello hello sanal ağ için ayrılan GatewaySubnet aralığından gelen tek bir IP adresi ayırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-150">hello Azure VPN gateway will allocate a single IP address from hello GatewaySubnet range defined for hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="43657-151">Varsayılan olarak, bu hello ikinci son hello aralığı adresidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-151">By default, it is hello second last address of hello range.</span></span> <span data-ttu-id="43657-152">Örneğin, GatewaySubnet 10.12.255.0/27 ise, 10.12.255.0 arasında değişen too10.12.255.31, hello hello Azure VPN ağ geçidi BGP eşdeğer IP adresi 10.12.255.30 olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-152">For example, if your GatewaySubnet is 10.12.255.0/27, ranging from 10.12.255.0 too10.12.255.31, hello BGP Peer IP address on hello Azure VPN gateway will be 10.12.255.30.</span></span> <span data-ttu-id="43657-153">Hello Azure VPN gateway bilgilerini listelediğinizde bu bilgileri bulabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-153">You can find this information when you list hello Azure VPN gateway information.</span></span>

### <a name="what-are-hello-requirements-for-hello-bgp-peer-ip-addresses-on-my-vpn-device"></a><span data-ttu-id="43657-154">VPN cihazımdaki BGP eşdeğer IP adreslerinin hello hello gereksinimleri nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-154">What are hello requirements for hello BGP Peer IP addresses on my VPN device?</span></span>
<span data-ttu-id="43657-155">Şirket içi BGP eş adresinizi **gerekir** olması hello aynı hello ortak IP adresi, VPN cihazınızın olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-155">Your on-premises BGP peer address **MUST NOT** be hello same as hello public IP address of your VPN device.</span></span> <span data-ttu-id="43657-156">Farklı bir IP adresi hello VPN cihazında BGP eşdeğer IP'si için kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-156">Use a different IP address on hello VPN device for your BGP Peer IP.</span></span> <span data-ttu-id="43657-157">Merhaba aygıt toohello geri döngü arabirimine atanmış bir adres olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-157">It can be an address assigned toohello loopback interface on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="43657-158">Bu adres hello karşılık gelen yerel ağ geçidi temsil eden hello konumu belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-158">Specify this address in hello corresponding Local Network Gateway representing hello location.</span></span>

### <a name="what-should-i-specify-as-my-address-prefixes-for-hello-local-network-gateway-when-i-use-bgp"></a><span data-ttu-id="43657-159">BGP kullandığımda ne ı my hello yerel ağ geçidi için adres önekleri olarak belirtmeniz gerekir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-159">What should I specify as my address prefixes for hello Local Network Gateway when I use BGP?</span></span>
<span data-ttu-id="43657-160">Azure yerel ağ geçidi hello şirket içi ağ için hello başlangıç adresi öneklerini belirtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-160">Azure Local Network Gateway specifies hello initial address prefixes for hello on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="43657-161">BGP ile Merhaba konak önekini ayırmalısınız (/ 32 önek) bu şirket içi ağın adres alanı hello olarak BGP eşdeğer IP adresinizin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-161">With BGP, you must allocate hello host prefix (/32 prefix) of your BGP Peer IP address as hello address space for that on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="43657-162">BGP eşdeğer IP'niz 10.52.255.254 olursa, hello bu şirket içi ağda temsil yerel ağ geçidi, hello localNetworkAddressSpace olarak "10.52.255.254/32" belirtmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-162">If your BGP Peer IP is 10.52.255.254, you should specify "10.52.255.254/32" as hello localNetworkAddressSpace of hello Local Network Gateway representing this on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="43657-163">Azure VPN hello tooensure budur ağ geçidi hello hello S2S VPN tüneli aracılığıyla BGP oturumunu oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-163">This is tooensure that hello Azure VPN gateway establishes hello BGP session through hello S2S VPN tunnel.</span></span>

### <a name="what-should-i-add-toomy-on-premises-vpn-device-for-hello-bgp-peering-session"></a><span data-ttu-id="43657-164">Ne toomy şirket içi VPN cihazı hello BGP eşdeğer oturumu için eklemelisiniz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-164">What should I add toomy on-premises VPN device for hello BGP peering session?</span></span>
<span data-ttu-id="43657-165">Toohello IPSec S2S VPN tüneli işaret eden VPN cihazınızdaki Azure BGP eşdeğer IP adresi hello konak rotasını eklemeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-165">You should add a host route of hello Azure BGP Peer IP address on your VPN device pointing toohello IPsec S2S VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="43657-166">Örneğin, Hello Azure VPN eşdeğer IP'si "10.12.255.30" ise, VPN cihazınızdaki hello eşleşen IPSec tüneli arabiriminin sonraki atlama arabirimiyle "10.12.255.30" için bir konak rotası eklemelisiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43657-166">For example, if hello Azure VPN Peer IP is "10.12.255.30", you should add a host route for "10.12.255.30" with a nexthop interface of hello matching IPsec tunnel interface on your VPN device.</span></span>

