<span data-ttu-id="f9ddb-101">Uzak Masaüstü Bağlantısı tooyour VM oluşturarak dağıtılan tooyour VNet olan VM tooa bağlanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-101">You can connect tooa VM that is deployed tooyour VNet by creating a Remote Desktop Connection tooyour VM.</span></span> <span data-ttu-id="f9ddb-102">Merhaba en iyi şekilde tooinitially doğrulayın VM tarafından tooconnect olan tooyour bağlanabilir kullanarak kendi özel IP adresi, bilgisayar adı yerine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-102">hello best way tooinitially verify that you can connect tooyour VM is tooconnect by using its private IP address, rather than computer name.</span></span> <span data-ttu-id="f9ddb-103">Bu şekilde bağlanabilirsiniz, ad çözümlemesi olup düzgün yapılandırılmamış toosee test ediyorsunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-103">That way, you are testing toosee if you can connect, not whether name resolution is configured properly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f9ddb-104">Merhaba özel IP adresini bulun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-104">Locate hello private IP address.</span></span> <span data-ttu-id="f9ddb-105">Bir VM hello özel IP adresini ya da hello VM hello Azure portal ile Merhaba özelliklerini bakarak veya PowerShell kullanarak bulabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-105">You can find hello private IP address of a VM by either looking at hello properties for hello VM in hello Azure portal, or by using PowerShell.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f9ddb-106">Azure portal - hello Azure portal, sanal makinenize bulun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-106">Azure portal - Locate your virtual machine in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="f9ddb-107">Merhaba VM Hello özelliklerini görüntüleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-107">View hello properties for hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="f9ddb-108">Merhaba özel IP adresi listelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-108">hello private IP address is listed.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f9ddb-109">PowerShell - kullanım hello örnek tooview VM'ler ve kaynak gruplarınızı özel IP adresleri listesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-109">PowerShell - Use hello example tooview a list of VMs and private IP addresses from your resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="f9ddb-110">Kullanmadan önce bu örnek toomodify gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-110">You don't need toomodify this example before using it.</span></span>

    ```powershell
    $VMs = Get-AzureRmVM
    $Nics = Get-AzureRmNetworkInterface | Where VirtualMachine -ne $null

    foreach($Nic in $Nics)
    {
      $VM = $VMs | Where-Object -Property Id -eq $Nic.VirtualMachine.Id
      $Prv = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAddress
      $Alloc = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAllocationMethod
      Write-Output "$($VM.Name): $Prv,$Alloc"
    }
    ```

2. <span data-ttu-id="f9ddb-111">Bağlı tooyour hello noktası siteye VPN kullanarak VNet olduğundan emin olun bağlantı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-111">Verify that you are connected tooyour VNet using hello Point-to-Site VPN connection.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f9ddb-112">Açık **Uzak Masaüstü Bağlantısı** "RDP" veya "Uzak Masaüstü Bağlantısı" Merhaba görev çubuğunda hello arama kutusuna yazarak, ardından Uzak Masaüstü bağlantısı seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-112">Open **Remote Desktop Connection** by typing "RDP" or "Remote Desktop Connection" in hello search box on hello taskbar, then select Remote Desktop Connection.</span></span> <span data-ttu-id="f9ddb-113">Uzak Masaüstü Bağlantısı PowerShell'de hello 'mstsc' komutunu kullanarak da açabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-113">You can also open Remote Desktop Connection using hello 'mstsc' command in PowerShell.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="f9ddb-114">Uzak Masaüstü Bağlantısı'nda hello VM hello özel IP adresini girin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-114">In Remote Desktop Connection, enter hello private IP address of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="f9ddb-115">"Seçenekleri Göster" tooadjust ek ayarlar'ı tıklatın, ardından bağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-115">You can click "Show Options" tooadjust additional settings, then connect.</span></span>

### <a name="tootroubleshoot-an-rdp-connection-tooa-vm"></a><span data-ttu-id="f9ddb-116">tootroubleshoot bir RDP bağlantı tooa VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-116">tootroubleshoot an RDP connection tooa VM</span></span>

<span data-ttu-id="f9ddb-117">VPN bağlantısı üzerinden tooa sanal makineye bağlanma ile ilgili sorunlar yaşıyorsanız, hello aşağıdakileri denetleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-117">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="f9ddb-118">VPN bağlantınızın başarılı olduğunu doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-118">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9ddb-119">Merhaba VM için özel IP adresi toohello bağlandığınızdan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-119">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9ddb-120">'İpconfig' toocheck hello toohello Ethernet Bağdaştırıcısı bağlanmakta olduğunuz hello bilgisayara atanan IPv4 adresini kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-120">Use 'ipconfig' toocheck hello IPv4 address assigned toohello Ethernet adapter on hello computer from which you are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="f9ddb-121">Başlangıç IP adresi hello bağlandığınız VNet hello adres aralığı içinde ya da sizin VPNClientAddressPool hello adres aralığı içinde ise, başvurulan tooas çakışan adres alanı budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-121">If hello IP address is within hello address range of hello VNet that you are connecting to, or within hello address range of your VPNClientAddressPool, this is referred tooas an overlapping address space.</span></span> <span data-ttu-id="f9ddb-122">Bu şekilde, adres alanı çakışıyor olduğunda hello ağ trafiğini Azure ulaşmak değil, hello yerel ağ üzerinde kalır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-122">When your address space overlaps in this way, hello network traffic doesn't reach Azure, it stays on hello local network.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9ddb-123">Toohello VM bağlanabiliyorsa hello özel IP kullanan adres, ancak bilgisayar adı Merhaba değil, DNS düzgün şekilde yapılandırdığınızdan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-123">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="f9ddb-124">VM’ler için ad çözümlemesinin nasıl çalıştığı hakkında daha fazla bilgi için bkz. [VM'ler için Ad Çözümlemesi](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-124">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="f9ddb-125">Merhaba DNS sunucusu IP adreslerini Merhaba VNet belirtilmiş sonra o hello VPN istemcisi yapılandırma paketini oluşturulan doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-125">Verify that hello VPN client configuration package was generated after hello DNS server IP addresses were specified for hello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="f9ddb-126">Merhaba DNS sunucusu IP adreslerini güncelleştirdiyseniz oluşturmak ve yeni bir VPN istemcisi yapılandırma paketini yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-126">If you updated hello DNS server IP addresses, generate and install a new VPN client configuration package.</span></span>
- <span data-ttu-id="f9ddb-127">RDP bağlantılarıyla ilgili daha fazla bilgi için bkz: [sorun giderme Uzak Masaüstü bağlantıları tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9ddb-127">For more information about RDP connections, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
