<span data-ttu-id="970a5-101">VPN bağlantısı üzerinden tooa sanal makineye bağlanma ile ilgili sorunlar yaşıyorsanız, hello aşağıdakileri denetleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970a5-101">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="970a5-102">VPN bağlantınızın başarılı olduğunu doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970a5-102">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="970a5-103">Merhaba VM için özel IP adresi toohello bağlandığınızdan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970a5-103">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="970a5-104">Toohello VM bağlanabiliyorsa hello özel IP kullanan adres, ancak bilgisayar adı Merhaba değil, DNS düzgün şekilde yapılandırdığınızdan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970a5-104">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="970a5-105">VM’ler için ad çözümlemesinin nasıl çalıştığı hakkında daha fazla bilgi için bkz. [VM'ler için Ad Çözümlemesi](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970a5-105">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>

<span data-ttu-id="970a5-106">Noktası Site bağlandığınızda, aşağıdaki ek öğelerindeki hello denetleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970a5-106">When you connect over Point-to-Site, check hello following additional items:</span></span>

- <span data-ttu-id="970a5-107">'İpconfig' toocheck hello toohello Ethernet Bağdaştırıcısı bağlanmakta olduğunuz hello bilgisayara atanan IPv4 adresini kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970a5-107">Use 'ipconfig' toocheck hello IPv4 address assigned toohello Ethernet adapter on hello computer from which you are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="970a5-108">Başlangıç IP adresi hello bağlandığınız VNet hello adres aralığı içinde ya da sizin VPNClientAddressPool hello adres aralığı içinde ise, başvurulan tooas çakışan adres alanı budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970a5-108">If hello IP address is within hello address range of hello VNet that you are connecting to, or within hello address range of your VPNClientAddressPool, this is referred tooas an overlapping address space.</span></span> <span data-ttu-id="970a5-109">Bu şekilde, adres alanı çakışıyor olduğunda hello ağ trafiğini Azure ulaşmak değil, hello yerel ağ üzerinde kalır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970a5-109">When your address space overlaps in this way, hello network traffic doesn't reach Azure, it stays on hello local network.</span></span>
- <span data-ttu-id="970a5-110">Merhaba DNS sunucusu IP adreslerini Merhaba VNet belirtilmiş sonra o hello VPN istemcisi yapılandırma paketini oluşturulan doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970a5-110">Verify that hello VPN client configuration package was generated after hello DNS server IP addresses were specified for hello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="970a5-111">Merhaba DNS sunucusu IP adreslerini güncelleştirdiyseniz oluşturmak ve yeni bir VPN istemcisi yapılandırma paketini yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970a5-111">If you updated hello DNS server IP addresses, generate and install a new VPN client configuration package.</span></span>

<span data-ttu-id="970a5-112">Bir RDP bağlantı sorunlarını giderme hakkında daha fazla bilgi için bkz: [sorun giderme Uzak Masaüstü bağlantıları tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="970a5-112">For more information about troubleshooting an RDP connection, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
