<span data-ttu-id="e44bc-101">Bir istemci sertifikası oluşturduğunuzda, onu otomatik olarak toogenerate kullanılan hello bilgisayarda yüklü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44bc-101">When you generate a client certificate, it's automatically installed on hello computer that you used toogenerate it.</span></span> <span data-ttu-id="e44bc-102">Başka bir istemci bilgisayarda tooinstall hello istemci sertifikası istiyorsanız, oluşturulan tooexport hello istemci sertifikası gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44bc-102">If you want tooinstall hello client certificate on another client computer, you need tooexport hello client certificate that you generated.</span></span>                              

1. <span data-ttu-id="e44bc-103">bir istemci sertifikası tooexport açmak **kullanıcı sertifikaları yönetme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44bc-103">tooexport a client certificate, open **Manage user certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="e44bc-104">Ürettiğiniz hello istemci sertifikalarını varsayılan olarak, 'Sertifikalar - Geçerli User\Personal\Certificates' bulunan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44bc-104">hello client certificates that you generated are, by default, located in 'Certificates - Current User\Personal\Certificates'.</span></span> <span data-ttu-id="e44bc-105">Sağ hello istemci sertifikası tooexport, istediğiniz tıklatın **tüm görevler**ve ardından **verme** tooopen hello **Sertifika Verme Sihirbazı**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44bc-105">Right-click hello client certificate that you want tooexport, click **all tasks**, and then click **Export** tooopen hello **Certificate Export Wizard**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e44bc-106">Hello Sihirbazı, tıklatın **sonraki**seçeneğini belirleyip **Evet, hello özel anahtarı dışarı aktar**ve ardından **sonraki**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44bc-106">In hello Wizard, click **Next**, then select **Yes, export hello private key**, and then click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e44bc-107">Merhaba üzerinde **dışarı aktarma dosyası biçimi** sayfasında, seçilen hello Varsayılanları bırakabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44bc-107">On hello **Export File Format** page, leave hello defaults selected.</span></span> <span data-ttu-id="e44bc-108">Olduğundan emin olun **mümkünse hello sertifika yolundaki tüm sertifikaları dahil et** seçilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44bc-108">Make sure that **Include all certificates in hello certification path if possible** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="e44bc-109">Bu seçeneğin seçilmesi, başarılı kimlik doğrulaması için gerekli olan hello kök sertifika bilgiler verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44bc-109">Selecting this also exports hello root certificate information that is required for successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e44bc-110">Ardından **İleri**'ye tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44bc-110">Then, click **Next**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e44bc-111">Merhaba üzerinde **güvenlik** sayfasında, özel anahtarı hello korumanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44bc-111">On hello **Security** page, you must protect hello private key.</span></span> <span data-ttu-id="e44bc-112">Toouse seçerseniz bir parola toorecord emin olun veya bu sertifika için ayarladığınız hello parolayı unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44bc-112">If you select toouse a password, make sure toorecord or remember hello password that you set for this certificate.</span></span> <span data-ttu-id="e44bc-113">Ardından **İleri**'ye tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44bc-113">Then, click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e44bc-114">Merhaba üzerinde **dosya tooExport**, **Gözat** toohello konumu toowhich tooexport hello sertifika istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44bc-114">On hello **File tooExport**, **Browse** toohello location toowhich you want tooexport hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="e44bc-115">İçin **dosya adı**, ad hello sertifika dosyası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44bc-115">For **File name**, name hello certificate file.</span></span> <span data-ttu-id="e44bc-116">Ardından **İleri**'ye tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44bc-116">Then, click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e44bc-117">Tıklatın **son** tooexport hello sertifika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e44bc-117">Click **Finish** tooexport hello certificate.</span></span>
