<span data-ttu-id="dd7dc-101">Merhaba sanal ağ geçidi hello 'GatewaySubnet' adlı belirli alt kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7dc-101">hello virtual network gateway uses specific subnet called hello 'GatewaySubnet'.</span></span> <span data-ttu-id="dd7dc-102">Merhaba ağ geçidi alt ağı hello VPN ağ geçidi Hizmetleri tarafından kullanılan hello IP adreslerini içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7dc-102">hello gateway subnet contains hello IP addresses that are used by hello VPN gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="dd7dc-103">Ağ geçidi alt ağını oluşturduğunuzda, bu alt ağ 'GatewaySubnet' olarak adlandırılmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7dc-103">When you create a gateway subnet, it must be named 'GatewaySubnet'.</span></span>  <span data-ttu-id="dd7dc-104">Bir alt ağ adlandırma nerede toocreate ağ geçidi Hizmetleri'hello Azure 'GatewaySubnet' söyler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7dc-104">Naming a subnet 'GatewaySubnet' tells Azure where toocreate hello gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="dd7dc-105">Merhaba alt ağ başka bir ad, VPN ağ geçidi yapılandırmanız başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7dc-105">If you name hello subnet something else, your VPN gateway configuration will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="dd7dc-106">Merhaba GatewaySubnet Hello IP adresleri toohello ağ geçidi Hizmetleri ayrılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7dc-106">hello IP addresses in hello GatewaySubnet are allocated toohello gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="dd7dc-107">Merhaba GatewaySubnet oluşturduğunuzda, alt ağ hello IP adreslerinin sayısı hello içerdiğini belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7dc-107">When you create hello GatewaySubnet, you specify hello number of IP addresses that hello subnet contains.</span></span> <span data-ttu-id="dd7dc-108">Merhaba, belirttiğiniz GatewaySubnet Hello boyutunu toocreate istediğiniz hello VPN ağ geçidi yapılandırmasına bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7dc-108">hello size of hello GatewaySubnet that you specify depends on hello VPN gateway configuration that you want toocreate.</span></span> <span data-ttu-id="dd7dc-109">Olası toocreate GatewaySubnet /29 küçük olmakla birlikte, / 27 veya /28 seçerek daha fazla adreslerini içeren daha büyük bir alt ağı oluşturmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7dc-109">While it is possible toocreate a GatewaySubnet as small as /29, we recommend that you create a larger subnet that includes more addresses by selecting /27 or /28.</span></span> <span data-ttu-id="dd7dc-110">Daha büyük bir ağ geçidi alt ağı kullanmak yeterli IP adreslerini tooaccommodate olası gelecekteki yapılandırmaları için sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7dc-110">Using a larger gateway subnet allows for enough IP addresses tooaccommodate possible future configurations.</span></span>
