<span data-ttu-id="2a2d4-101">Bağlantı sorunları yaşıyorsanız, aşağıdaki öğelerindeki hello denetleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2d4-101">If you are having trouble connecting, check hello following items:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a2d4-102">Bir istemci sertifikası veriliyorsa hello varsayılan değerini kullanarak bir .pfx dosyası olarak ' tüm sertifikaları hello sertifika yolunda mümkünse Ekle' verdiğiniz olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2d4-102">If you exported a client certificate, make sure that you exported it as a .pfx file using hello default value 'Include all certificates in hello certification path if possible'.</span></span> <span data-ttu-id="2a2d4-103">Bu değer kullanarak dışa aktardığınızda, hello kök sertifika bilgileri de aktarılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2d4-103">When you export it using this value, hello root certificate information is also exported.</span></span> <span data-ttu-id="2a2d4-104">Merhaba sertifika hello istemci bilgisayarda yüklü olduğunda hello .pfx dosyasında bulunan hello kök sertifikası sonra hello istemci bilgisayarda ayrıca yüklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2d4-104">When hello certificate is installed on hello client computer, hello root certificate which is contained in hello .pfx file is then also installed on hello client computer.</span></span> <span data-ttu-id="2a2d4-105">Merhaba istemci bilgisayarın hello kök sertifika bilgilerini yüklü olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2d4-105">hello client computer must have hello root certificate information installed.</span></span> <span data-ttu-id="2a2d4-106">toocheck, çok Git**kullanıcı sertifikaları yönetme** ve çok gidin**güvenilen kök sertifika Authorities\Certificates**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2d4-106">toocheck, go too**Manage user certificates** and navigate too**Trusted Root Certification Authorities\Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="2a2d4-107">Bu hello kök sertifikasının listelendiğini doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2d4-107">Verify that hello root certificate is listed.</span></span> <span data-ttu-id="2a2d4-108">Merhaba kök sertifika kimlik doğrulaması toowork sırada mevcut olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2d4-108">hello root certificate must be present in order for authentication toowork.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a2d4-109">Bir kuruluş CA'sı çözümü ile verilmiş ve kimlik doğrulaması sorun yaşıyor bir sertifika kullanıyorsanız, hello istemci sertifikası kimlik doğrulaması siparişte hello denetleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2d4-109">If you are using a certificate that was issued using an Enterprise CA solution and are having trouble authenticating, check hello authentication order on hello client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="2a2d4-110">Merhaba istemci sertifikası çift tıklayıp çok giderek hello kimlik doğrulama listesi sırasını denetlemek**ayrıntıları > Gelişmiş anahtar kullanımı**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2d4-110">You can check hello authentication list order by double-clicking hello client certificate, and going too**Details > Enhanced Key Usage**.</span></span> <span data-ttu-id="2a2d4-111">'İstemci kimlik doğrulaması' hello ilk öğe olarak Hello listesi gösterdiğinden emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2d4-111">Make sure hello list shows 'Client Authentication' as hello first item.</span></span> <span data-ttu-id="2a2d4-112">Yoksa, bir istemci sertifikası hello listesindeki ilk öğeyi hello olarak istemci kimlik doğrulaması sahip hello kullanıcı şablonunu temel alan tooissue gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2d4-112">If not, you need tooissue a client certificate based on hello User template that has Client Authentication as hello first item in hello list.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a2d4-113">P2S hakkında ek sorun giderme bilgileri için bkz. [P2S bağlantılarının sorunlarını giderme](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2d4-113">For additional P2S troubleshooting information, see [Troubleshoot P2S connections](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).</span></span>