<span data-ttu-id="3ec29-101">Kurumsal bir çözüm kullanılarak oluşturulmuş bir kök sertifika kullanabilir (önerilir) veya otomatik olarak imzalanan bir sertifika oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec29-101">You can use either a root certificate that was generated using an enterprise solution (recommended), or you can generate a self-signed certificate.</span></span> <span data-ttu-id="3ec29-102">X.509 .cer Base-64 kodlamalı hello kök sertifika oluşturduktan sonra hello ortak sertifika verileri (değil hello özel anahtarı) dışarı aktarma dosyası ve hello ortak sertifika veri tooAzure yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec29-102">After creating hello root certificate, export hello public certificate data (not hello private key) as a Base-64 encoded X.509 .cer file and upload hello public certificate data tooAzure.</span></span>

* <span data-ttu-id="3ec29-103">**Kurumsal sertifika:** Kurumsal bir çözüm kullanıyorsanız var olan sertifika zincirinizi kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec29-103">**Enterprise certificate:** If you are using an enterprise solution, you can use your existing certificate chain.</span></span> <span data-ttu-id="3ec29-104">Merhaba .cer dosyasını toouse istediğiniz hello kök sertifika edinin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec29-104">Obtain hello .cer file for hello root certificate that you want toouse.</span></span>
* <span data-ttu-id="3ec29-105">**Otomatik olarak imzalanan sertifika:** kurumsal bir sertifika çözümü kullanmıyorsanız, toocreate otomatik olarak imzalanan bir sertifika gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec29-105">**Self-signed root certificate:** If you aren't using an enterprise certificate solution, you need toocreate a self-signed root certificate.</span></span> <span data-ttu-id="3ec29-106">Merhaba P2S sertifika makaleleri aşağıdaki hello adımlarını izleyin önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec29-106">It's important that you follow hello steps in one of hello P2S certificate articles below.</span></span> <span data-ttu-id="3ec29-107">Aksi takdirde, oluşturduğunuz hello sertifikaları P2S bağlantılarının ile uyumlu olmayacak ve tooconnect çalışırken istemciler bir bağlantı hatası alıyorsunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec29-107">Otherwise, hello certificates you create won't be compatible with P2S connections and clients receive a connection error when trying tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="3ec29-108">Merhaba adımları makaleler hello birini uyumlu bir sertifika oluşturun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec29-108">hello steps in either of hello following articles generate a compatible certificate:</span></span>

  * <span data-ttu-id="3ec29-109">[Windows 10 PowerShell yönergeleri](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md): Bu yönergeleri Windows 10 ve PowerShell toogenerate sertifikaları gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec29-109">[Windows 10 PowerShell instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md): These instructions require Windows 10 and PowerShell toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="3ec29-110">Desteklenen tüm P2S istemcide hello kök sertifikasından oluşturulan istemci sertifikalarını yüklenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec29-110">Client certificates that are generated from hello root certificate can be installed on any supported P2S client.</span></span>
  * <span data-ttu-id="3ec29-111">[MakeCert yönergeleri](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): erişim tooa Windows 10 bilgisayar toouse toogenerate sertifikaları yoksa MakeCert kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec29-111">[MakeCert instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md):  Use MakeCert if you don't have access tooa Windows 10 computer toouse toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="3ec29-112">MakeCert kullanım ancak MakeCert toogenerate sertifikaları kullanmaya devam edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec29-112">MakeCert deprecated, but you can still use MakeCert toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="3ec29-113">Desteklenen tüm P2S istemcide hello kök sertifikasından oluşturulan istemci sertifikalarını yüklenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ec29-113">Client certificates that are generated from hello root certificate can be installed on any supported P2S client.</span></span>
