<span data-ttu-id="ca347-101">Tooa bağlanan her istemci bilgisayar noktadan siteye kullanarak VNet yüklü bir istemci sertifikası olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca347-101">Each client computer that connects tooa VNet using Point-to-Site must have a client certificate installed.</span></span> <span data-ttu-id="ca347-102">Merhaba istemci sertifikası hello kök sertifikasından oluşturulur ve her istemci bilgisayarda yüklü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca347-102">hello client certificate is generated from hello root certificate and installed on each client computer.</span></span> <span data-ttu-id="ca347-103">Geçerli bir istemci sertifikası yüklü değil ve tooconnect toohello VNet hello istemci çalışırsa, kimlik doğrulaması başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca347-103">If a valid client certificate is not installed and hello client tries tooconnect toohello VNet, authentication fails.</span></span>

<span data-ttu-id="ca347-104">Her istemci için ya da benzersiz bir sertifika oluşturabilir veya birden çok istemci için aynı sertifika hello kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca347-104">You can either generate a unique certificate for each client, or you can use hello same certificate for multiple clients.</span></span> <span data-ttu-id="ca347-105">Merhaba avantajı toogenerating benzersiz istemci sertifikaları hello özelliği toorevoke tek bir sertifika var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca347-105">hello advantage toogenerating unique client certificates is hello ability toorevoke a single certificate.</span></span> <span data-ttu-id="ca347-106">Aksi takdirde, birden çok istemci aynı istemci sertifikası hello kullanarak ve toorevoke gerekir, toogenerate olması ve tüm bu sertifika tooauthenticate kullanan istemciler hello yeni sertifika yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca347-106">Otherwise, if multiple clients are using hello same client certificate and you need toorevoke it, you have toogenerate and install new certificates for all hello clients that use that certificate tooauthenticate.</span></span>

<span data-ttu-id="ca347-107">Yöntemler aşağıdaki hello kullanarak istemci sertifikalarını oluşturabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca347-107">You can generate client certificates using hello following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="ca347-108">**Kurumsal sertifika:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca347-108">**Enterprise certificate:**</span></span>

  - <span data-ttu-id="ca347-109">Kurumsal bir sertifika çözümü kullanıyorsanız, bir istemci sertifikası hello ortak adı değeri biçimi ile Oluştur 'name@yourdomain.com', hello 'etki alanı adı\kullanıcı adı' biçimi yerine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca347-109">If you are using an enterprise certificate solution, generate a client certificate with hello common name value format 'name@yourdomain.com', rather than hello 'domain name\username' format.</span></span>
  - <span data-ttu-id="ca347-110">Merhaba istemci sertifikası 'İstemci kimlik doğrulaması' hello kullan listesindeki ilk öğeyi hello sahip hello 'User' sertifika şablonuna dayalı emin olmak yerine akıllı kart oturum açma, vb.. Merhaba istemci sertifikası çift ve görüntüleme hello sertifika denetleyebilirsiniz **ayrıntıları > Gelişmiş anahtar kullanımı**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca347-110">Make sure hello client certificate is based on hello 'User' certificate template that has 'Client Authentication' as hello first item in hello use list, rather than Smart Card Logon, etc. You can check hello certificate by double-clicking hello client certificate and viewing **Details > Enhanced Key Usage**.</span></span>

- <span data-ttu-id="ca347-111">**Otomatik olarak imzalanan sertifika:** hello P2S sertifika makaleleri aşağıdaki hello adımlarını izleyin önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca347-111">**Self-signed root certificate:** It's important that you follow hello steps in one of hello P2S certificate articles below.</span></span> <span data-ttu-id="ca347-112">Aksi takdirde, oluşturduğunuz hello istemci sertifikalarını P2S bağlantılarının ile uyumlu olmayacak ve istemcileri tooconnect çalışırken bir hata alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca347-112">Otherwise, hello client certificates you create won't be compatible with P2S connections and clients receive an error when trying tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="ca347-113">makaleler hello birini Hello adımlarda uyumlu istemci sertifikası oluşturma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca347-113">hello steps in either of hello following articles generate a compatible client certificate:</span></span> 

  * <span data-ttu-id="ca347-114">[Windows 10 PowerShell yönergeleri](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientcert): Bu yönergeleri Windows 10 ve PowerShell toogenerate sertifikaları gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca347-114">[Windows 10 PowerShell instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientcert): These instructions require Windows 10 and PowerShell toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="ca347-115">oluşturulan hello sertifikalarını tüm desteklenen P2S istemcide yüklenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca347-115">hello certificates that are generated can be installed on any supported P2S client.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ca347-116">[MakeCert yönergeleri](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): erişim tooa Windows 10 bilgisayar toouse toogenerate sertifikaları yoksa MakeCert kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca347-116">[MakeCert instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): Use MakeCert if you don't have access tooa Windows 10 computer toouse toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="ca347-117">MakeCert kullanım ancak MakeCert toogenerate sertifikaları kullanmaya devam edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca347-117">MakeCert deprecated, but you can still use MakeCert toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="ca347-118">oluşturulan hello sertifikalarını tüm desteklenen P2S istemcide yüklenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca347-118">hello certificates that are generated can be installed on any supported P2S client.</span></span>

  <span data-ttu-id="ca347-119">Yönergeler önceki hello kullanarak otomatik olarak imzalanan kök sertifikasından bir istemci sertifikası oluşturduğunuzda, otomatik olarak toogenerate kullanılan hello bilgisayarda yüklü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca347-119">When you generate a client certificate from a self-signed root certificate using hello preceding instructions, it's automatically installed on hello computer that you used toogenerate it.</span></span> <span data-ttu-id="ca347-120">Tooinstall başka bir istemci bilgisayarında bir istemci sertifikası istiyorsanız tooexport gerekir hello tüm sertifika zincirini birlikte bir .pfx olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca347-120">If you want tooinstall a client certificate on another client computer, you need tooexport it as a .pfx, along with hello entire certificate chain.</span></span> <span data-ttu-id="ca347-121">Merhaba istemci toosuccessfully kimlik doğrulaması için gerekli olan hello kök sertifika bilgilerini içeren bir .pfx dosyası oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca347-121">This creates a .pfx file that contains hello root certificate information that is required for hello client toosuccessfully authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="ca347-122">Adımları tooexport bir sertifika için bkz: [sertifikalar - bir istemci sertifikası verme](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientexport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca347-122">For steps tooexport a certificate, see [Certificates - export a client certificate](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientexport).</span></span>
