<span data-ttu-id="b141c-101">Toocreate bir P2S bağlantısı istiyorsanız hello dışında bir istemci bilgisayardan bir toogenerate hello istemci sertifikalarını kullandığınız, tooinstall bir istemci sertifikası gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b141c-101">If you want toocreate a P2S connection from a client computer other than hello one you used toogenerate hello client certificates, you need tooinstall a client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="b141c-102">Bir istemci sertifikası yüklerken hello istemci sertifikası dışarı aktarılırken oluşturduğunuz hello parola gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b141c-102">When installing a client certificate, you need hello password that was created when hello client certificate was exported.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b141c-103">Bulun ve kopyalama hello *.pfx* dosya toohello istemci bilgisayar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b141c-103">Locate and copy hello *.pfx* file toohello client computer.</span></span> <span data-ttu-id="b141c-104">Merhaba Hello istemci bilgisayarda, çift *.pfx* tooinstall dosya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b141c-104">On hello client computer, double-click hello *.pfx* file tooinstall.</span></span> <span data-ttu-id="b141c-105">Merhaba bırakın **depolama konumu** olarak **geçerli kullanıcı**ve ardından **sonraki**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b141c-105">Leave hello **Store Location** as **Current User**, and then click **Next**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b141c-106">Merhaba üzerinde **dosya** tooimport sayfasında, herhangi bir değişiklik yapmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b141c-106">On hello **File** tooimport page, don't make any changes.</span></span> <span data-ttu-id="b141c-107">**İleri**’ye tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b141c-107">Click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b141c-108">Merhaba üzerinde **özel anahtar korumasını** sayfasında, giriş hello sertifikanın hello parolasını veya hello güvenlik sorumlusunu doğru olduğunu doğrulayın ve ardından **sonraki**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b141c-108">On hello **Private key protection** page, input hello password for hello certificate, or verify that hello security principal is correct, then click **Next**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b141c-109">Merhaba üzerinde **sertifika deposu** sayfasında hello varsayılan konumu bırakın ve ardından **sonraki**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b141c-109">On hello **Certificate Store** page, leave hello default location, and then click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b141c-110">**Son**'a tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b141c-110">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="b141c-111">Merhaba üzerinde **Güvenlik Uyarısı** hello sertifika yüklemesi için tıklatın **Evet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b141c-111">On hello **Security Warning** for hello certificate installation, click **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="b141c-112">Merhaba sertifika oluşturulmuş için 'Evet' i tıklatarak kullanmaya devam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b141c-112">You can feel comfortable clicking 'Yes' because you generated hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="b141c-113">Merhaba sertifika artık başarıyla içeri aktarılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b141c-113">hello certificate is now successfully imported.</span></span>
