<span data-ttu-id="6efd3-101">İki işlem için ödeme: hello saatlik işlem maliyetleri hello sanal ağ geçidi için ve hello çıkış veri aktarımı hello sanal ağ geçidinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd3-101">You pay for two things: hello hourly compute costs for hello virtual network gateway, and hello egress data transfer from hello virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="6efd3-102">Fiyatlandırma bilgileri hello üzerinde bulunabilir [fiyatlandırma](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway) sayfası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd3-102">Pricing information can be found on hello [Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway) page.</span></span>

<span data-ttu-id="6efd3-103">**Sanal ağ geçidi işlem maliyetleri**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd3-103">**Virtual network gateway compute costs**</span></span><br><span data-ttu-id="6efd3-104">Her sanal ağ geçidi saatlik bir işlem maliyetine sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd3-104">Each virtual network gateway has an hourly compute cost.</span></span> <span data-ttu-id="6efd3-105">Merhaba fiyat hello ağ geçidi, bir sanal ağ geçidi oluştururken belirttiğiniz SKU temel alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd3-105">hello price is based on hello gateway SKU that you specify when you create a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="6efd3-106">Merhaba maliyet hello ağ geçidi için kendisini ve ayrıca toohello veri aktarımı hello ağ geçidi aracılığıyla bu akar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd3-106">hello cost is for hello gateway itself and is in addition toohello data transfer that flows through hello gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="6efd3-107">**Veri aktarım maliyetleri**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd3-107">**Data transfer costs**</span></span><br><span data-ttu-id="6efd3-108">Veri aktarımı maliyetleri hello kaynak sanal ağ geçidi çıkış trafiği göre hesaplanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd3-108">Data transfer costs are calculated based on egress traffic from hello source virtual network gateway.</span></span>

* <span data-ttu-id="6efd3-109">Trafik tooyour şirket içi VPN cihazı gönderiyorsanız hello Internet çıkış veri aktarım hızına ücretlendirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd3-109">If you are sending traffic tooyour on-premises VPN device, it will be charged with hello Internet egress data transfer rate.</span></span>
* <span data-ttu-id="6efd3-110">Farklı bölgelerdeki sanal ağlar arasında trafiği gönderiyorsanız hello fiyatlandırma tabanlı hello bölgedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd3-110">If you are sending traffic between virtual networks in different regions, hello pricing is based hello region.</span></span>
* <span data-ttu-id="6efd3-111">Yalnızca arasında trafiği gönderiyorsanız aynı bölgede bulunan sanal ağlar Merhaba, hiçbir veri maliyetleri vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd3-111">If you are sending traffic only between virtual networks that are in hello same region, there are no data costs.</span></span> <span data-ttu-id="6efd3-112">Merhaba, sanal ağlar arasında aynı trafiği bölgedir boş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6efd3-112">Traffic between VNets in hello same region is free.</span></span>

