> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="a452b-101">eski bir SKU tooa geçirilirken Hello VPN ağ geçidi genel IP adresini değiştirir yeni SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a452b-101">hello VPN gateway Public IP address will change when migrating from an old SKU tooa new SKU.</span></span>
> * <span data-ttu-id="a452b-102">Klasik VPN ağ geçitleri toohello geçiremezsiniz yeni SKU'ları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a452b-102">You can't migrate classic VPN gateways toohello new SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="a452b-103">Merhaba (eski) SKU'ları eski Classic VPN ağ geçitleri can yalnızca kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a452b-103">Classic VPN gateways can only use hello legacy (old) SKUs.</span></span>
> 

<span data-ttu-id="a452b-104">Azure VPN boyutlandırılamaz ağ geçitleri arasında eski SKU'ları hello ve hello yeni SKU ailesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a452b-104">You can't resize your Azure VPN gateways between hello old SKUs and hello new SKU families.</span></span> <span data-ttu-id="a452b-105">Merhaba hello SKU'ları eski sürümünü kullanarak VPN ağ geçitleri hello Resource Manager dağıtım modelinde varsa, toohello geçirebilirsiniz yeni SKU'ları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a452b-105">If you have VPN gateways in hello Resource Manager deployment model that are using hello older version of hello SKUs, you can migrate toohello new SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="a452b-106">toomigrate, sanal ağınız için hello mevcut VPN ağ geçidini silin ve yeni bir tane oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a452b-106">toomigrate, you delete hello existing VPN gateway for your virtual network, then create a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="a452b-107">Geçiş iş akışı:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a452b-107">Migration workflow:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a452b-108">Tüm bağlantılar toohello sanal ağ geçidi kaldırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a452b-108">Remove any connections toohello virtual network gateway.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a452b-109">Merhaba eski VPN ağ geçidini silin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a452b-109">Delete hello old VPN gateway.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a452b-110">Merhaba yeni VPN ağ geçidi oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a452b-110">Create hello new VPN gateway.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a452b-111">Merhaba yeni VPN ağ geçidi IP adresi (siteden siteye bağlantılar için) ile şirket içi VPN cihazlarınızı güncelleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a452b-111">Update your on-premises VPN devices with hello new VPN gateway IP address (for Site-to-Site connections).</span></span>
5. <span data-ttu-id="a452b-112">Merhaba ağ geçidi IP adresi toothis ağ geçidi bağlanacak VNet-VNet yerel ağ geçitlerinin değerini güncelleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a452b-112">Update hello gateway IP address value for any VNet-to-VNet local network gateways that will connect toothis gateway.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a452b-113">Bu VPN ağ geçidi üzerinden toohello sanal ağa bağlanma P2S istemciler için yeni istemci VPN yapılandırma paketlerini yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a452b-113">Download new client VPN configuration packages for P2S clients connecting toohello virtual network through this VPN gateway.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a452b-114">Merhaba bağlantıları toohello sanal ağ geçidi yeniden oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a452b-114">Recreate hello connections toohello virtual network gateway.</span></span>
