<span data-ttu-id="68577-101">uyumlu sanal ortamın zaten olduğunu algılarsa hello dağıtım betiği Azure'da hello sanal ortamı atlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68577-101">hello deployment script will skip creation of hello virtual environment on Azure if it detects that a compatible virtual environment already exists.</span></span>  <span data-ttu-id="68577-102">Böylece dağıtım önemli ölçüde hızlandırılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68577-102">This can speed up deployment considerably.</span></span>  <span data-ttu-id="68577-103">Zaten yüklü olan paketler pip tarafından atlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68577-103">Packages that are already installed will be skipped by pip.</span></span>

<span data-ttu-id="68577-104">Belirli durumlarda, sanal ortamın tooforce delete isteyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68577-104">In certain situations, you may want tooforce delete that virtual environment.</span></span>  <span data-ttu-id="68577-105">Tooinclude sanal ortamı deponuzun bir parçası olarak karar verirseniz bu toodo isteyeceksiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68577-105">You'll want toodo this if you decide tooinclude a virtual environment as part of your repository.</span></span>  <span data-ttu-id="68577-106">Tooget ihtiyacınız varsa, aynı zamanda toodo bu isteyebilirsiniz bazı paketlerden RID veya değişiklikleri toorequirements.txt sınayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68577-106">You may also want toodo this if you need tooget rid of certain packages, or test changes toorequirements.txt.</span></span>

<span data-ttu-id="68577-107">Azure sanal ortamda varolan birkaç seçenekleri toomanage hello vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68577-107">There are a few options toomanage hello existing virtual environment on Azure:</span></span>

### <a name="option-1-use-ftp"></a><span data-ttu-id="68577-108">Seçenek 1: FTP Kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68577-108">Option 1: Use FTP</span></span>
<span data-ttu-id="68577-109">Bir FTP istemcisi ile toohello sunucusuna bağlanmak ve mümkün toodelete hello env klasörünü olması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68577-109">With an FTP client, connect toohello server and you'll be able toodelete hello env folder.</span></span>  <span data-ttu-id="68577-110">Bazı FTP istemcilerinin (örneğin, web tarayıcıları) salt okunur olabilir ve toomake emin toouse bu beceriye sahip FTP istemcisi isteyeceksiniz şekilde toodelete klasörleri izin verilmeyeceğini unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68577-110">Note that some FTP clients (such as web browsers) may be read-only and won't allow you toodelete folders, so you'll want toomake sure toouse an FTP client with that capability.</span></span>  <span data-ttu-id="68577-111">Merhaba FTP ana bilgisayar adı ve kullanıcı görüntülenir, web uygulamanızın dikey penceresinde hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68577-111">hello FTP host name and user are displayed in your web app's blade on hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>

### <a name="option-2-toggle-runtime"></a><span data-ttu-id="68577-112">Seçenek 2: Çalışma zamanını değiştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68577-112">Option 2: Toggle runtime</span></span>
<span data-ttu-id="68577-113">Burada alternatiftir faydalanan hello olgu hello Python'un istenen sürümüyle eşleşmediğinde hello dağıtım betiği hello env klasörünü siler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68577-113">Here's an alternative that takes advantage of hello fact that hello deployment script will delete hello env folder when it doesn't match hello desired version of Python.</span></span>  <span data-ttu-id="68577-114">Bu etkili bir şekilde hello varolan ortam silin ve yeni bir tane oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68577-114">This will effectively delete hello existing environment, and create a new one.</span></span>

1. <span data-ttu-id="68577-115">Anahtar tooa farklı sürümü Python (runtime.txt veya hello üzerinden **uygulama ayarları** dikey penceresinde hello Azure portalı)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68577-115">Switch tooa different version of Python (via runtime.txt or hello **Application Settings** blade in hello Azure Portal)</span></span>
2. <span data-ttu-id="68577-116">git bazı değişiklikleri gönderir (varsa, pip yükleme hatalarını yoksayın)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68577-116">git push some changes (ignore any pip install errors if any)</span></span>
3. <span data-ttu-id="68577-117">Anahtar geri tooinitial Python sürümü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68577-117">Switch back tooinitial version of Python</span></span>
4. <span data-ttu-id="68577-118">Git bazı değişiklikleri yeniden gönderir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68577-118">git push some changes again</span></span>

### <a name="option-3-customize-deployment-script"></a><span data-ttu-id="68577-119">Seçenek 3: Dağıtım betiğini özelleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68577-119">Option 3: Customize deployment script</span></span>
<span data-ttu-id="68577-120">Merhaba dağıtım betiğini özelleştirdiyseniz hello değiştirebilirsiniz isteğe bağlı olarak deploy.cmd tooforce toodelete hello env klasörünü kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68577-120">If you've customized hello deployment script, you can change hello code in deploy.cmd tooforce it toodelete hello env folder.</span></span>

