---
title: "aaaIntroduction toohello Azure Redis önbelleği Premium katmanına | Microsoft Docs"
description: "Bilgi nasıl toocreate Redis kalıcılığı, Redis Kümeleme ve Premium katmanı Azure Redis önbelleği örnekleri VNET desteği ve yönetme"
services: redis-cache
documentationcenter: 
author: steved0x
manager: douge
editor: 
ms.assetid: 30f46f9f-e6ec-4c38-a8cc-f9d4444856e5
ms.service: cache
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: cache-redis
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/05/2017
ms.author: sdanie
ms.openlocfilehash: 5b58a03647fbf1198509ac6f1acd04f1b682ad95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-toohello-azure-redis-cache-premium-tier"></a><span data-ttu-id="9b0f2-103">Giriş toohello Azure Redis önbelleği Premium katmanına</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-103">Introduction toohello Azure Redis Cache Premium tier</span></span>
<span data-ttu-id="9b0f2-104">Azure Redis önbelleği Süper hızlı erişim tooyour veri sağlayarak yüksek oranda ölçeklenebilir ve esnek uygulamalar oluşturmanıza yardımcı olan dağıtılmış, yönetilen bir önbelleğidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-104">Azure Redis Cache is a distributed, managed cache that helps you build highly scalable and responsive applications by providing super-fast access tooyour data.</span></span> 

<span data-ttu-id="9b0f2-105">Tüm hello standart katman özellikleri ve daha iyi performans, daha büyük iş yükleri, olağanüstü durum kurtarma, içeri/dışarı aktarma gibi daha fazlasını içerir ve Gelişmiş güvenlik bir kurumsal hazır katmanı, yeni Premium katmanı olan hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-105">hello new Premium-tier is an Enterprise ready tier, which includes all hello Standard-tier features and more, such as better performance, bigger workloads, disaster recovery, import/export, and enhanced security.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-106">Okuma toolearn hello Premium önbellek katmanının hello ek özellikler hakkında daha fazla devam edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-106">Continue reading toolearn more about hello additional features of hello Premium cache tier.</span></span>

## <a name="better-performance-compared-toostandard-or-basic-tier"></a><span data-ttu-id="9b0f2-107">Daha iyi performans tooStandard veya temel katmana karşılaştırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-107">Better performance compared tooStandard or Basic tier</span></span>
<span data-ttu-id="9b0f2-108">**Performans katmanı standart üzerinden veya temel daha iyi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-108">**Better performance over Standard or Basic tier.**</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-109">Merhaba Premium katmanındaki önbellekleri daha hızlı bir işlemciye sahip ve daha iyi karşılaştırıldığında performansı toohello temel veya standart katman sunan donanımda dağıtılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-109">Caches in hello Premium tier are deployed on hardware which has faster processors and gives better performance compared toohello Basic or Standard Tier.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-110">Premium katmanı önbellekleri daha yüksek verimlilik ve düşük gecikme vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-110">Premium tier Caches have higher throughput and lower latencies.</span></span> 

<span data-ttu-id="9b0f2-111">**Üretim hello için aynı boyutta önbelleği karşılaştırılan tooStandard katman olarak Premium'da daha yüksektir.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-111">**Throughput for hello same sized Cache is higher in Premium as compared tooStandard tier.**</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-112">Örneğin, hello verimini 53 GB'a P4 (Premium) önbelleğidir C6 için karşılaştırılan too150K olarak saniyede 250K istekler (standart).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-112">For example, hello throughput of a 53 GB P4 (Premium) cache is 250K requests per second as compared too150K for C6 (Standard).</span></span>

<span data-ttu-id="9b0f2-113">Boyut, işleme ve premium önbelleklere sahip bant genişliği hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Azure Redis önbelleği SSS](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-113">For more information about size, throughput, and bandwidth with premium caches, see [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use)</span></span>

## <a name="redis-data-persistence"></a><span data-ttu-id="9b0f2-114">Redis veri kalıcılığını</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-114">Redis data persistence</span></span>
<span data-ttu-id="9b0f2-115">Hello Premium katman bir Azure depolama hesabında toopersist hello önbellek verileri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-115">hello Premium tier allows you toopersist hello cache data in an Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-116">Basic/standart önbelleğinde tüm hello verileri yalnızca bellekte depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-116">In a Basic/Standard cache all hello data is stored only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-117">Altyapının durumunda sorunlar var. olası veri kaybı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-117">In case of underlying infrastructure issues there can be potential data loss.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-118">Veri kaybına karşı hello Premium katmanı tooincrease dayanıklılık içinde hello Redis veri kalıcılığını özelliğini kullanmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-118">We recommend using hello Redis data persistence feature in hello Premium tier tooincrease resiliency against data loss.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-119">Azure Redis önbelleği seçeneklerinde RDB ve (yakında) AOF sunar [Redis kalıcılığı](http://redis.io/topics/persistence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-119">Azure Redis Cache offers RDB and AOF (coming soon) options in [Redis persistence](http://redis.io/topics/persistence).</span></span> 

<span data-ttu-id="9b0f2-120">Kalıcılığı yapılandırma ile ilgili yönergeler için bkz: [nasıl Premium Azure Redis önbelleği için kalıcılığı tooconfigure](cache-how-to-premium-persistence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-120">For instructions on configuring persistence, see [How tooconfigure persistence for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-persistence.md).</span></span>

## <a name="redis-cluster"></a><span data-ttu-id="9b0f2-121">Redis kümesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-121">Redis cluster</span></span>
<span data-ttu-id="9b0f2-122">Toocreate önbellekleri 53 GB'den büyük istediğiniz veya birden çok Redis düğümünde tooshard veri istiyorsanız hello Premium katmanında kullanılabilir olduğu kümeleme Redis kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-122">If you want toocreate caches larger than 53 GB or want tooshard data across multiple Redis nodes, you can use Redis clustering which is available in hello Premium tier.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-123">Her düğüm, yüksek kullanılabilirlik için Azure tarafından yönetilen bir birincil/çoğaltma önbelleği çifti oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-123">Each node consists of a primary/replica cache pair managed by Azure for high availability.</span></span> 

<span data-ttu-id="9b0f2-124">**Redis kümeleme en fazla ölçek ve verimlilik sağlar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-124">**Redis clustering gives you maximum scale and throughput.**</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-125">Parça (düğümler) hello kümedeki hello sayısını artırmak üretilen işi doğrusal olarak artar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-125">Throughput increases linearly as you increase hello number of shards (nodes) in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-126">Ör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-126">Eg.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-127">10 parça P4 kümesi oluşturun ardından hello kullanılabilir verimlilik olduğu 250 K * 10 saniye başına 2,5 milyon istek =.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-127">If you create a P4 cluster of 10 shards, then hello available throughput is 250K *10 = 2.5 Million requests per second.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-128">Lütfen hello bakın [Azure Redis önbelleği SSS](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use) boyut, işleme ve premium önbelleklere sahip bant genişliği hakkında daha fazla ayrıntı için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-128">Please see hello [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use) for more details about size, throughput, and bandwidth with premium caches.</span></span>

<span data-ttu-id="9b0f2-129">Kümeleme ile başlatılan tooget bkz [nasıl bir Premium Azure Redis önbelleği için kümeleri tooconfigure](cache-how-to-premium-clustering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-129">tooget started with clustering, see [How tooconfigure clustering for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-clustering.md).</span></span>

## <a name="enhanced-security-and-isolation"></a><span data-ttu-id="9b0f2-130">Geliştirilmiş güvenlik ve yalıtım</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-130">Enhanced security and isolation</span></span>
<span data-ttu-id="9b0f2-131">Merhaba temel veya standart katmanında oluşturduğunuzu önbellekleri üzerinde erişilebilir genel internet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-131">Caches created in hello Basic or Standard tier are accessible on hello public internet.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-132">Erişim toohello önbellek kısıtlı göre hello erişim anahtardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-132">Access toohello Cache is restricted based on hello access key.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-133">Merhaba Premium katmanı ile ilgili daha fazla, yalnızca belirtilen ağ istemcileri hello önbellek erişebildiğinden emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-133">With hello Premium tier you can further ensure that only clients within a specified network can access hello Cache.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-134">Redis Önbelleği'nde dağıtabileceğiniz bir [Azure sanal ağ (VNet)](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-134">You can deploy Redis Cache in an [Azure Virtual Network (VNet)](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/).</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-135">Alt ağlar, erişim denetimi ilkeleri ve diğer özellikleri toofurther erişim tooRedis kısıtlamak gibi vnet'in tüm hello özelliklerini kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-135">You can use all hello features of VNet such as subnets, access control policies, and other features toofurther restrict access tooRedis.</span></span>

<span data-ttu-id="9b0f2-136">Daha fazla bilgi için bkz: [tooconfigure sanal ağ Premium Azure Redis önbelleği için nasıl destek](cache-how-to-premium-vnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-136">For more information, see [How tooconfigure Virtual Network support for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-vnet.md).</span></span>

## <a name="importexport"></a><span data-ttu-id="9b0f2-137">İçeri/Dışarı Aktarma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-137">Import/Export</span></span>
<span data-ttu-id="9b0f2-138">İçeri/dışarı aktarma tooimport veri Azure Redis önbelleği veya Azure Redis önbelleği verileri dışa aktarma ve Redis önbelleği veritabanı'nı (RDB) anlık bir Azure premium önbellek tooa sayfa blobu dışarı aktarma sağlayan bir Azure Redis önbelleği veri yönetimi işlemdir Depolama hesabı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-138">Import/Export is an Azure Redis Cache data management operation which allows you tooimport data into Azure Redis Cache or export data from Azure Redis Cache by importing and exporting a Redis Cache Database (RDB) snapshot from a premium cache tooa page blob in an Azure Storage Account.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-139">Bu, farklı Azure Redis önbelleği örnekleri arasında toomigrate etkinleştirir veya hello önbellek kullanmadan önce verilerle doldurma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-139">This enables you toomigrate between different Azure Redis Cache instances or populate hello cache with data before use.</span></span>

<span data-ttu-id="9b0f2-140">İçeri aktarma kullanılan toobring Redis uyumlu RDB dosyaları herhangi bir bulut veya ortamını Linux, Windows ya da herhangi bir bulut sağlayıcısına Amazon Web Hizmetleri ve diğerleri gibi çalışan Redis çalıştıran herhangi bir Redis sunucudan olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-140">Import can be used toobring Redis compatible RDB file(s) from any Redis server running in any cloud or environment, including Redis running on Linux, Windows, or any cloud provider such as Amazon Web Services and others.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-141">Veri alma kolay bir yolu toocreate önceden doldurulmuş haldedir verilerle bir önbellek olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-141">Importing data is an easy way toocreate a cache with pre-populated data.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-142">Merhaba içeri aktarma işlemi sırasında Azure Redis önbelleği hello RDB dosyaları Azure Storage'dan belleğe yükler ve sonra hello anahtarları hello önbelleğine ekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-142">During hello import process, Azure Redis Cache loads hello RDB files from Azure storage into memory and then inserts hello keys into hello cache.</span></span>

<span data-ttu-id="9b0f2-143">Dışarı aktarma Azure Redis önbelleği tooRedis uyumlu RDB dosyasında depolanan tooexport hello verileri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-143">Export allows you tooexport hello data stored in Azure Redis Cache tooRedis compatible RDB file(s).</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-144">Bu özellik toomove verilerden bir Azure Redis önbelleği örneği tooanother veya tooanother Redis sunucusu kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-144">You can use this feature toomove data from one Azure Redis Cache instance tooanother or tooanother Redis server.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-145">Hello dışa aktarma işlemi sırasında Azure Redis önbelleği sunucu örneği konakları hello ve depolama hesabı belirlenmiş karşıya yüklenen toohello hello dosyadır VM hello üzerinde geçici bir dosya oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-145">During hello export process, a temporary file is created on hello VM that hosts hello Azure Redis Cache server instance, and hello file is uploaded toohello designated storage account.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-146">Merhaba dışa aktarma işlemi ya da durumunu başarı veya hata ile tamamlandığında hello geçici dosya silindi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-146">When hello export operation completes with either a status of success or failure, hello temporary file is deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="9b0f2-147">Daha fazla bilgi için bkz: [nasıl tooimport verisine ve Azure Redis Önbelleği'nden veri dışarı aktarma](cache-how-to-import-export-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-147">For more information, see [How tooimport data into and export data from Azure Redis Cache](cache-how-to-import-export-data.md).</span></span>

## <a name="reboot"></a><span data-ttu-id="9b0f2-148">Yeniden başlatma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-148">Reboot</span></span>
<span data-ttu-id="9b0f2-149">Merhaba premium katmanı tooreboot sağlar, önbellek isteğe bağlı bir veya daha fazla düğümlerinin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-149">hello premium tier allows you tooreboot one or more nodes of your cache on-demand.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-150">Tootest bu sayede uygulamanız hello olay dayanıklılık için bir hata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-150">This allows you tootest your application for resiliency in hello event of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-151">Düğümleri aşağıdaki hello yeniden başlatabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-151">You can reboot hello following nodes.</span></span>

* <span data-ttu-id="9b0f2-152">Önbelleğinizi ana düğümünün</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-152">Master node of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="9b0f2-153">Önbelleğinizi ikincil düğümü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-153">Slave node of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="9b0f2-154">Önbelleğinizi hem ana hem de ikincil düğümlerinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-154">Both master and slave nodes of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="9b0f2-155">Premium önbelleği Kümeleme ile kullanırken, hello ana, ikincil veya tek tek parça hello önbelleğinde için her iki düğüm yeniden başlatılabilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-155">When using a premium cache with clustering, you can reboot hello master, slave, or both nodes for individual shards in hello cache</span></span>

<span data-ttu-id="9b0f2-156">Daha fazla bilgi için bkz: [yeniden](cache-administration.md#reboot) ve [yeniden SSS](cache-administration.md#reboot-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-156">For more information, see [Reboot](cache-administration.md#reboot) and [Reboot FAQ](cache-administration.md#reboot-faq).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="9b0f2-157">Yeniden başlatma işlevselliği için tüm Azure Redis önbelleği katmanları şimdi etkinleştirildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-157">Reboot functionality is now enabled for all Azure Redis Cache tiers.</span></span>
>
>

## <a name="schedule-updates"></a><span data-ttu-id="9b0f2-158">Güncelleştirmeleri zamanlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-158">Schedule updates</span></span>
<span data-ttu-id="9b0f2-159">Merhaba zamanlanmış güncelleştirmeler özelliği toodesignate önbelleğiniz için bir bakım penceresi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-159">hello scheduled updates feature allows you toodesignate a maintenance window for your cache.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-160">Merhaba bakım penceresi belirtildiğinde, herhangi bir Redis sunucu güncelleştirme sırasında bu pencereyi yapılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-160">When hello maintenance window is specified, any Redis server updates are made during this window.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-161">toodesignate bir bakım penceresi istenen hello günleri seçin ve her gün için hello bakım penceresi başlangıç saati belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-161">toodesignate a maintenance window, select hello desired days and specify hello maintenance window start hour for each day.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-162">Merhaba bakım penceresi saati UTC biçiminde olduğunu unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-162">Note that hello maintenance window time is in UTC.</span></span> 

<span data-ttu-id="9b0f2-163">Daha fazla bilgi için bkz: [zamanlama güncelleştirmeleri](cache-administration.md#schedule-updates) ve [SSS güncelleştirmeleri zamanla](cache-administration.md#schedule-updates-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-163">For more information, see [Schedule updates](cache-administration.md#schedule-updates) and [Schedule updates FAQ](cache-administration.md#schedule-updates-faq).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b0f2-164">Yalnızca sunucu güncelleştirmeleri hello zamanlanmış bakım penceresi sırasında yapılan Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-164">Only Redis server updates are made during hello scheduled maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-165">Merhaba bakım penceresi tooAzure güncelleştirmeleri uygulanmaz veya toohello VM işletim sistemi güncelleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-165">hello maintenance window does not apply tooAzure updates or updates toohello VM operating system.</span></span>
> 
> 

## <a name="geo-replication"></a><span data-ttu-id="9b0f2-166">Coğrafi çoğaltma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-166">Geo-replication</span></span>

<span data-ttu-id="9b0f2-167">**Coğrafi çoğaltma** iki Premium katmanı Azure Redis önbelleği örnekleri bağlama için bir mekanizma sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-167">**Geo-replication** provides a mechanism for linking two Premium tier Azure Redis Cache instances.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-168">Bir önbellek hello birincil bağlantılı önbellek ve hello hello ikincil bağlantılı önbelleği gibi diğer olarak atanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-168">One cache is designated as hello primary linked cache, and hello other as hello secondary linked cache.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-169">Merhaba ikincil bağlantılı önbellek salt okunur olur ve yazılı toohello birincil önbelleği veri toohello ikincil bağlantılı önbellek çoğaltılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-169">hello secondary linked cache becomes read-only, and data written toohello primary cache is replicated toohello secondary linked cache.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-170">Bu işlev Azure bölgeler arasında kullanılan tooreplicate bir önbellek olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-170">This functionality can be used tooreplicate a cache across Azure regions.</span></span>

<span data-ttu-id="9b0f2-171">Daha fazla bilgi için bkz: [nasıl Azure Redis önbelleği için coğrafi çoğaltma tooconfigure](cache-how-to-geo-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-171">For more information, see [How tooconfigure Geo-replication for Azure Redis Cache](cache-how-to-geo-replication.md).</span></span>


## <a name="tooscale-toohello-premium-tier"></a><span data-ttu-id="9b0f2-172">tooscale toohello premium katmanı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-172">tooscale toohello premium tier</span></span>
<span data-ttu-id="9b0f2-173">tooscale toohello premium katmanı, bir hello premium katmanı hello seçmeniz yeterlidir **fiyatlandırma katmanı değişikliği** dikey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-173">tooscale toohello premium tier, simply choose one of hello premium tiers in hello **Change pricing tier** blade.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-174">Ayrıca PowerShell ve CLI kullanarak önbellek toohello premium katman ölçeklendirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-174">You can also scale your cache toohello premium tier using PowerShell and CLI.</span></span> <span data-ttu-id="9b0f2-175">Adım adım yönergeler için bkz: [nasıl tooScale Azure Redis önbelleği](cache-how-to-scale.md) ve [nasıl tooautomate bir ölçeklendirme işlemi](cache-how-to-scale.md#how-to-automate-a-scaling-operation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-175">For step-by-step instructions, see [How tooScale Azure Redis Cache](cache-how-to-scale.md) and [How tooautomate a scaling operation](cache-how-to-scale.md#how-to-automate-a-scaling-operation).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9b0f2-176">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-176">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="9b0f2-177">Önbellek oluşturmak ve hello yeni premium katmanı özellikleri keşfedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-177">Create a cache and explore hello new premium tier features.</span></span>

* [<span data-ttu-id="9b0f2-178">Nasıl tooconfigure kalıcılığını Premium Azure Redis önbelleği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-178">How tooconfigure persistence for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-persistence.md)
* [<span data-ttu-id="9b0f2-179">Sanal ağ tooconfigure Premium Azure Redis önbelleği için nasıl destekler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-179">How tooconfigure Virtual Network support for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-vnet.md)
* [<span data-ttu-id="9b0f2-180">Nasıl bir Premium Azure Redis önbelleği için kümeleri tooconfigure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-180">How tooconfigure clustering for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-clustering.md)
* [<span data-ttu-id="9b0f2-181">Nasıl tooimport verisine ve Azure Redis Önbelleği'nden veri dışarı aktarma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-181">How tooimport data into and export data from Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-import-export-data.md)
* [<span data-ttu-id="9b0f2-182">Nasıl tooadminister Azure Redis önbelleği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b0f2-182">How tooadminister Azure Redis Cache</span></span>](cache-administration.md)

