---
title: "ASP.NET oturum durumu sağlayıcısı aaaCache | Microsoft Docs"
description: "Bilgi toostore ASP.NET oturum durumunu nasıl Azure Redis önbelleği kullanma"
services: redis-cache
documentationcenter: na
author: steved0x
manager: douge
editor: tysonn
ms.assetid: 192f384c-836a-479a-bb65-8c3e6d6522bb
ms.service: cache
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: cache-redis
ms.workload: tbd
ms.date: 05/01/2017
ms.author: sdanie
ms.openlocfilehash: 9ea84cf67b9314b15dce696f596d399921194510
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="aspnet-session-state-provider-for-azure-redis-cache"></a><span data-ttu-id="19e42-103">Azure Redis Önbelleği için ASP.NET Oturum Durumu Sağlayıcısı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-103">ASP.NET Session State Provider for Azure Redis Cache</span></span>
<span data-ttu-id="19e42-104">Azure Redis önbelleği, oturum durumu bellek içi yerine bir önbellek toostore kullanın veya bir SQL Server veritabanı oturum durumu sağlayıcısı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-104">Azure Redis Cache provides a session state provider that you can use toostore your session state in a cache rather than in-memory or in a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-105">toouse önbelleğe alma oturum durumu sağlayıcısı Merhaba, önbelleğinizi önce yapılandırın ve hello Redis önbelleği oturum durumu NuGet paketi kullanarak önbelleği için ASP.NET uygulamanızı yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-105">toouse hello caching session state provider, first configure your cache, and then configure your ASP.NET application for cache using hello Redis Cache Session State NuGet package.</span></span>

<span data-ttu-id="19e42-106">Bu durumu çeşit depolamak için bir kullanıcı oturumu gerçek bulut uygulama tooavoid pratik çoğunlukla değildir, ancak bazı yaklaşımlar diğerlerinden daha fazla performans ve ölçeklenebilirliği etkileyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-106">It's often not practical in a real-world cloud app tooavoid storing some form of state for a user session, but some approaches impact performance and scalability more than others.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-107">Toostore durumu varsa, hello en iyi çözüm durumu küçük tookeep hello miktarı ve tanımlama bilgilerini saklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-107">If you have toostore state, hello best solution is tookeep hello amount of state small and store it in cookies.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-108">Uygun değilse, hello sonraki en iyi dağıtılmış, bellek içi önbellek için bir sağlayıcı ile toouse ASP.NET oturum durumu çözümüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-108">If that isn't feasible, hello next best solution is toouse ASP.NET session state with a provider for distributed, in-memory cache.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-109">Merhaba kötü performans ve ölçeklenebilirlik açısından toouse veritabanı yedeklenmiş oturum durumu sağlayıcısı çözümüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-109">hello worst solution from a performance and scalability standpoint is toouse a database backed session state provider.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-110">Bu konu, Azure Redis önbelleği için ASP.NET oturum durumu sağlayıcısı hello kullanma hakkında yönergeler sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-110">This topic provides guidance on using hello ASP.NET Session State Provider for Azure Redis Cache.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-111">Diğer oturum durumu seçenekleri hakkında daha fazla bilgi için bkz: [ASP.NET oturum durumu seçenekleri](#aspnet-session-state-options).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-111">For information on other session state options, see [ASP.NET Session State options](#aspnet-session-state-options).</span></span>

## <a name="store-aspnet-session-state-in-hello-cache"></a><span data-ttu-id="19e42-112">Merhaba önbellekte ASP.NET oturum durumunu saklama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-112">Store ASP.NET session state in hello cache</span></span>
<span data-ttu-id="19e42-113">tooconfigure hello Redis önbelleği oturum durumu NuGet paketini kullanarak Visual Studio'da bir istemci uygulaması tıklatın **NuGet Paket Yöneticisi**, **Paket Yöneticisi Konsolu** hello gelen **Araçları** menüsü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-113">tooconfigure a client application in Visual Studio using hello Redis Cache Session State NuGet package, click **NuGet Package Manager**, **Package Manager Console** from hello **Tools** menu.</span></span>

<span data-ttu-id="19e42-114">Çalışma hello hello komuttan aşağıdaki `Package Manager Console` penceresi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-114">Run hello following command from hello `Package Manager Console` window.</span></span>
    
```
Install-Package Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider
```

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="19e42-115">Merhaba hello premium Katmanı'ndan Kümelemesi özelliğini kullanıyorsanız, kullanmalısınız [RedisSessionStateProvider](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider) 2.0.1 ya da daha yüksek veya farklı bir özel durum oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-115">If you are using hello clustering feature from hello premium tier, you must use [RedisSessionStateProvider](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider) 2.0.1 or higher or an exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-116">Too2.0.1 taşıma veya önemli bir değişiklik daha yüksektir; Daha fazla bilgi için bkz: [v2.0.0 sonu değişiklik ayrıntıları](https://github.com/Azure/aspnet-redis-providers/wiki/v2.0.0-Breaking-Change-Details).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-116">Moving too2.0.1 or higher is a breaking change; for more information, see [v2.0.0 Breaking Change Details](https://github.com/Azure/aspnet-redis-providers/wiki/v2.0.0-Breaking-Change-Details).</span></span> <span data-ttu-id="19e42-117">Bu makalede güncelleştirme Hello anda hello geçerli bu paket 2.2.3 sürümüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-117">At hello time of this article update, hello current version of this package is 2.2.3.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="19e42-118">Merhaba Redis oturum durumu sağlayıcısı NuGet paketi hello StackExchange.Redis.StrongName paketi bir bağımlılığa sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-118">hello Redis Session State Provider NuGet package has a dependency on hello StackExchange.Redis.StrongName package.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-119">Merhaba StackExchange.Redis.StrongName paket projenizde mevcut değilse, yüklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-119">If hello StackExchange.Redis.StrongName package is not present in your project, it is installed.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="19e42-120">Toplama toohello tanımlayıcı adlı StackExchange.Redis.StrongName paketinde ayrıca hello StackExchange.Redis olmayan-tanımlayıcı adlı sürümü yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-120">In addition toohello strong-named StackExchange.Redis.StrongName package, there is also hello StackExchange.Redis non-strong-named version.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-121">Projenizi hello olmayan-tanımlayıcı adlı StackExchange.Redis sürümü kaldırmanız gerekir kullanıyorsanız, aksi takdirde, projenizde adlandırma çakışmaları alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-121">If your project is using hello non-strong-named StackExchange.Redis version you must uninstall it, otherwise you get naming conflicts in your project.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-122">Bu paketleri hakkında daha fazla bilgi için bkz: [yapılandırma .NET önbellek istemcilerinin](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#configure-the-cache-clients).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-122">For more information about these packages, see [Configure .NET cache clients](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#configure-the-cache-clients).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="19e42-123">Hello paketi indirir ve hello ekler NuGet gerekli derleme başvuruyor ve bölümü web.config dosyanıza aşağıdaki hello ekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-123">hello NuGet package downloads and adds hello required assembly references and adds hello following section into your web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-124">Bu bölümde, ASP.NET uygulama toouse hello Redis önbelleği oturum durumu sağlayıcısı için hello gerekli yapılandırmayı içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-124">This section contains hello required configuration for your ASP.NET application toouse hello Redis Cache Session State Provider.</span></span>

```xml
<sessionState mode="Custom" customProvider="MySessionStateStore">
    <providers>
    <!--
    <add name="MySessionStateStore"
           host = "127.0.0.1" [String]
        port = "" [number]
        accessKey = "" [String]
        ssl = "false" [true|false]
        throwOnError = "true" [true|false]
        retryTimeoutInMilliseconds = "0" [number]
        databaseId = "0" [number]
        applicationName = "" [String]
        connectionTimeoutInMilliseconds = "5000" [number]
        operationTimeoutInMilliseconds = "5000" [number]
    />
    -->
    <add name="MySessionStateStore" type="Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider" host="127.0.0.1" accessKey="" ssl="false"/>
    </providers>
</sessionState>
```

<span data-ttu-id="19e42-125">Merhaba geçersiz kılınan bölüm hello özniteliklerinin ve örnek ayarlarını her özniteliği için bir örnek sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-125">hello commented section provides an example of hello attributes and sample settings for each attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="19e42-126">Merhaba Microsoft Azure Portalı'nda önbellek dikey pencerenizin hello değerlerle Hello öznitelikleri yapılandırmak ve yapılandırmak istediğiniz gibi diğer değerleri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-126">Configure hello attributes with hello values from your cache blade in hello Microsoft Azure portal, and configure hello other values as desired.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-127">Önbellek özelliklerine erişme ile ilgili yönergeler için bkz: [Redis önbelleği ayarlarını yapılandırma](cache-configure.md#configure-redis-cache-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-127">For instructions on accessing your cache properties, see [Configure Redis cache settings](cache-configure.md#configure-redis-cache-settings).</span></span>

* <span data-ttu-id="19e42-128">**ana bilgisayar** – önbellek uç noktasını belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-128">**host** – specify your cache endpoint.</span></span>
* <span data-ttu-id="19e42-129">**bağlantı noktası** – SSL olmayan bağlantı noktası veya hello ssl ayarlarına bağlı olarak, SSL bağlantı noktası kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-129">**port** – use either your non-SSL port or your SSL port, depending on hello ssl settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="19e42-130">**accessKey** – önbelleğiniz için ya da hello birincil veya ikincil anahtarı kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-130">**accessKey** – use either hello primary or secondary key for your cache.</span></span>
* <span data-ttu-id="19e42-131">**SSL** – toosecure önbellek/istemci iletişimleri ile ssl istiyorsanız True, aksi takdirde false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-131">**ssl** – true if you want toosecure cache/client communications with ssl; otherwise false.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-132">Emin toospecify hello doğru bağlantı noktası olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-132">Be sure toospecify hello correct port.</span></span>
  * <span data-ttu-id="19e42-133">Merhaba SSL olmayan bağlantı noktasının yeni önbellekler için varsayılan olarak devre dışıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-133">hello non-SSL port is disabled by default for new caches.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-134">Bu ayar toouse hello SSL bağlantı noktası için true belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-134">Specify true for this setting toouse hello SSL port.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-135">Merhaba hello SSL olmayan bağlantı noktası etkinleştirme hakkında daha fazla bilgi için bkz: [erişim bağlantı noktaları](cache-configure.md#access-ports) hello bölümünde [bir önbellek yapılandırma](cache-configure.md) konu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-135">For more information about enabling hello non-SSL port, see hello [Access Ports](cache-configure.md#access-ports) section in hello [Configure a cache](cache-configure.md) topic.</span></span>
* <span data-ttu-id="19e42-136">**throwOnError** – varsa bir hata ya da false hello işlemi toofail sessizce istiyorsanız oluşturulan bir özel durum toobe istiyorsanız true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-136">**throwOnError** – true if you want an exception toobe thrown if there is a failure, or false if you want hello operation toofail silently.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-137">Merhaba statik Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider.LastException özelliğini kontrol ederek için bir hata kontrol edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-137">You can check for a failure by checking hello static Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider.LastException property.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-138">Merhaba varsayılan değer true şeklindedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-138">hello default is true.</span></span>
* <span data-ttu-id="19e42-139">**retryTimeoutInMilliseconds** – başarısız olan işlemleri milisaniye cinsinden belirtilen bu aralığında denenecek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-139">**retryTimeoutInMilliseconds** – Operations that fail are retried during this interval, specified in milliseconds.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-140">Merhaba ilk yeniden deneme 20 milisaniye sonra gerçekleşir ve saniyede hello retryTimeoutInMilliseconds aralığı sona erene kadar yeniden denemeler meydana gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-140">hello first retry occurs after 20 milliseconds, and then retries occur every second until hello retryTimeoutInMilliseconds interval expires.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-141">Bu aralık hemen sonra hello işlemi bir son kez yeniden denenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-141">Immediately after this interval, hello operation is retried one final time.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-142">Merhaba işlem yine başarısız olursa, hello özel geri hello throwOnError ayarı bağlı olarak toohello çağıran durum oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-142">If hello operation still fails, hello exception is thrown back toohello caller, depending on hello throwOnError setting.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-143">yeniden deneme yok anlamına gelir 0 Hello varsayılan değerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-143">hello default value is 0, which means no retries.</span></span>
* <span data-ttu-id="19e42-144">**Databaseıd** – hangi veritabanı toouse önbelleği için çıktı verilerini belirtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-144">**databaseId** – Specifies which database toouse for cache output data.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-145">Belirtilmezse, 0 hello varsayılan değeri kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-145">If not specified, hello default value of 0 is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="19e42-146">**applicationName** – anahtarları redis depolanır `{<Application Name>_<Session ID>}_Data`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-146">**applicationName** – Keys are stored in redis as `{<Application Name>_<Session ID>}_Data`.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-147">Bu adlandırma şeması birden çok uygulama etkinleştirir tooshare hello aynı Redis örneği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-147">This naming scheme enables multiple applications tooshare hello same Redis instance.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-148">Bu parametre isteğe bağlıdır ve onu belirtmezseniz, varsayılan değer kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-148">This parameter is optional and if you do not provide it a default value is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="19e42-149">**connectionTimeoutInMilliseconds** – Bu ayar, hello StackExchange.Redis istemci ayarı toooverride hello connectTimeout sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-149">**connectionTimeoutInMilliseconds** – This setting allows you toooverride hello connectTimeout setting in hello StackExchange.Redis client.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-150">Belirtilmezse, 5000 hello varsayılan connectTimeout ayarı kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-150">If not specified, hello default connectTimeout setting of 5000 is used.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-151">Daha fazla bilgi için bkz: [StackExchange.Redis yapılandırma modeli](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-151">For more information, see [StackExchange.Redis configuration model](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span></span>
* <span data-ttu-id="19e42-152">**operationTimeoutInMilliseconds** – Bu ayar, hello StackExchange.Redis istemci ayarı toooverride hello syncTimeout sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-152">**operationTimeoutInMilliseconds** – This setting allows you toooverride hello syncTimeout setting in hello StackExchange.Redis client.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-153">Belirtilmezse, 1000 hello varsayılan syncTimeout ayar kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-153">If not specified, hello default syncTimeout setting of 1000 is used.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-154">Daha fazla bilgi için bkz: [StackExchange.Redis yapılandırma modeli](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-154">For more information, see [StackExchange.Redis configuration model](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span></span>

<span data-ttu-id="19e42-155">Bu özellikler hakkında daha fazla bilgi için bkz: hello özgün blog yayını duyurusuna en [Redis için ASP.NET oturum durumu sağlayıcısı Duyurusu](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-155">For more information about these properties, see hello original blog post announcement at [Announcing ASP.NET Session State Provider for Redis](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="19e42-156">Merhaba standart InProc oturum durumu sağlayıcısı bölümünde web.config çıkışı toocomment unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-156">Don’t forget toocomment out hello standard InProc session state provider section in your web.config.</span></span>

```xml
<!-- <sessionState mode="InProc"
     customProvider="DefaultSessionProvider">
     <providers>
        <add name="DefaultSessionProvider"
              type="System.Web.Providers.DefaultSessionStateProvider,
                    System.Web.Providers, Version=1.0.0.0, Culture=neutral,
                    PublicKeyToken=31bf3856ad364e35"
              connectionStringName="DefaultConnection" />
      </providers>
</sessionState> -->
```

<span data-ttu-id="19e42-157">Bu adımları gerçekleştirdikten sonra yapılandırılmış toouse hello Redis önbelleği oturum durumu sağlayıcısı uygulamasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-157">Once these steps are performed, your application is configured toouse hello Redis Cache Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-158">Uygulamanızda oturum durumu kullandığınızda, bir Azure Redis önbelleği örneği depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-158">When you use session state in your application, it is stored in an Azure Redis Cache instance.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="19e42-159">Merhaba önbellekte depolanan veriler, seri hale getirilebilir, hello depolanabilir hello veri aksine bellek içi ASP.NET oturum durumu sağlayıcısı varsayılan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-159">Data stored in hello cache must be serializable, unlike hello data that can be stored in hello default in-memory ASP.NET Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-160">Merhaba Redis oturum durumu Sağlayıcısı kullanıldığında, oturum durumu içinde depolanan hello veri türleri seri hale getirilebilir olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-160">When hello Session State Provider for Redis is used, be sure that hello data types that are being stored in session state are serializable.</span></span>
> 
> 

## <a name="aspnet-session-state-options"></a><span data-ttu-id="19e42-161">ASP.NET oturum durumu seçenekleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-161">ASP.NET Session State options</span></span>
* <span data-ttu-id="19e42-162">Bellek oturum durumu sağlayıcısı - bu sağlayıcı hello oturum durumu bellekte depolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-162">In Memory Session State Provider - This provider stores hello Session State in memory.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-163">Bu sağlayıcı kullanmanın hello avantajı, basit ve hızlı ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-163">hello benefit of using this provider is it is simple and fast.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-164">Ancak değil dağıtılmış beri bellek sağlayıcısında kullanıyorsanız, Web uygulamalarınızı ölçeklendirme olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-164">However you cannot scale your Web Apps if you are using in memory provider since it is not distributed.</span></span>
* <span data-ttu-id="19e42-165">SQL Server oturum durumu sağlayıcısı - bu sağlayıcı hello oturum durumu Sql Server içinde depolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-165">Sql Server Session State Provider - This provider stores hello Session State in Sql Server.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-166">Toostore hello oturum durumu kalıcı depolama alanına istiyorsanız bu sağlayıcıyı kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-166">Use this provider if you want toostore hello Session state in persistent storage.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-167">Web uygulamanızı ölçeklendirebilirsiniz ancak oturum açmak için Sql Server kullanan Web uygulamanıza bir performans etkisi olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-167">You can scale your Web App but using Sql Server for Session has a performance impact on your Web App.</span></span>
* <span data-ttu-id="19e42-168">Dağıtılmış bellek oturum durumu sağlayıcısı gibi Redis, önbelleği oturum durumu sağlayıcısı - iki açıdan da hello bu sağlayıcı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-168">Distributed In Memory Session State Provider such as Redis Cache Session State Provider - This provider gives you hello best of both worlds.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-169">Web uygulamanızı basit, hızlı ve ölçeklenebilir bir oturum durumu sağlayıcısı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-169">Your Web App can have a simple, fast, and scalable Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-170">Bu sağlayıcı depoları hello bir önbellekte uygulamanız oturum durumu tootake dikkate sahip olduğu tüm tooa geçici ağ hataları gibi belirli bir önbellek dağıtılmış konuşurken ilişkili özelliklere hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-170">Because this provider stores hello Session state in a Cache, your app has tootake in consideration all hello characteristics associated when talking tooa Distributed In Memory Cache, such as transient network failures.</span></span> <span data-ttu-id="19e42-171">Önbellek kullanımı en iyi uygulamalar için bkz: [Kılavuzu önbelleğe alma](../best-practices-caching.md) Microsoft Patterns & yöntemler [Azure bulut uygulama tasarımı ve Uygulama Kılavuzu](https://github.com/mspnp/azure-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-171">For best practices on using Cache, see [Caching guidance](../best-practices-caching.md) from Microsoft Patterns & Practices [Azure Cloud Application Design and Implementation Guidance](https://github.com/mspnp/azure-guidance).</span></span>

<span data-ttu-id="19e42-172">Oturum durumu ve diğer en iyi uygulamalar hakkında daha fazla bilgi için bkz: [Web geliştirme en iyi yöntemler (yapı gerçek bulut uygulamaları Azure ile)](http://www.asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/web-development-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-172">For more information about session state and other best practices, see [Web Development Best Practices (Building Real-World Cloud Apps with Azure)](http://www.asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/web-development-best-practices).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="19e42-173">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-173">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="19e42-174">Merhaba denetleyin [Azure Redis önbelleği için ASP.NET çıktı önbelleği sağlayıcısı](cache-aspnet-output-cache-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e42-174">Check out hello [ASP.NET Output Cache Provider for Azure Redis Cache](cache-aspnet-output-cache-provider.md).</span></span>

