---
title: "aaaMicrosoft Doğrulayıcı Azure ve Microsoft hesaplarının oturum açma - telefon | Microsoft Docs"
description: "Telefon toosign tooyour parolanızı yazmak yerine Microsoft hesabı kullanın. Bu makalede, bu özellik hakkında sık sorulan sorular yanıtlanmaktadır."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/12/2017
ms.author: kgremban
ms.reviewer: librown
ms.custom: end-user
ms.openlocfilehash: a4911ff580b3ffa078299ad706d099330b75a2e3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sign-in-with-your-phone-not-your-password"></a><span data-ttu-id="9bfb7-104">Telefonunuz oturum, parolanızı değil oturum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-104">Sign in with your phone, not your password</span></span>

<span data-ttu-id="9bfb7-105">Merhaba Microsoft Authenticator uygulama parolanızı girdikten sonra iki aşamalı doğrulama gerçekleştirerek hesaplarınızın güvenliğini sağlamanıza yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-105">hello Microsoft Authenticator app helps you keep your accounts secure by performing two-step verification after you enter your password.</span></span> <span data-ttu-id="9bfb7-106">Ancak bunu hello kişisel Microsoft hesabınızın parolasını tamamen değiştirebilir olduğunu biliyor muydunuz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-106">But did you know that it can replace hello password for your personal Microsoft account entirely?</span></span> 

<span data-ttu-id="9bfb7-107">Bu özellik, iOS ve Android cihazlarda kullanılabilir ve kişisel Microsoft hesaplarıyla çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-107">This feature is available on iOS and Android devices, and works with personal Microsoft accounts.</span></span> 

## <a name="how-it-works"></a><span data-ttu-id="9bfb7-108">Nasıl çalışır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-108">How it works</span></span>

<span data-ttu-id="9bfb7-109">Tooyour Microsoft hesabı oturum açtığınızda, birçoğu için iki aşamalı doğrulamayı hello Microsoft Authenticator uygulamasını kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-109">Many of you use hello Microsoft Authenticator app for two-step verification when you sign in tooyour Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="9bfb7-110">Parolanızı yazın ve sonra Git toohello uygulama tooeither bir bildirim onaylamak veya bir doğrulama kodu alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-110">You type your password, then go toohello app tooeither approve a notification or get a verification code.</span></span> <span data-ttu-id="9bfb7-111">Telefon oturum açma ile Merhaba parola atlayın ve tüm kimlik doğrulama telefonunuza yapın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-111">With phone sign-in, you skip hello password and do all of your identity verification on your phone.</span></span> <span data-ttu-id="9bfb7-112">Telefon oturum açma iki aşamalı doğrulamayı bir tür olduğundan, tooprovide bildiğiniz bir şey ve kimlik bilgilerinizi tooverify sahip bir şey hala gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-112">Because phone sign-in is a type of two-step verification, you still need tooprovide a thing you know and a thing you have tooverify your identity.</span></span> <span data-ttu-id="9bfb7-113">Merhaba telefon hala elinizde hello şeydir ve telefonunuzun PIN veya biyometrik anahtarı bildiğiniz hello şeydir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-113">hello phone is still hello thing you have, and your phone's PIN or biometric key is hello thing you know.</span></span> 

## <a name="how-tooget-started"></a><span data-ttu-id="9bfb7-114">Tooget nasıl başlatılacağını</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-114">How tooget started</span></span>

<span data-ttu-id="9bfb7-115">tooyour kişisel Microsoft hesabı, telefon ile toosign şu adımları izleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-115">toosign in tooyour personal Microsoft account with your phone, follow these steps:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9bfb7-116">Telefon oturum açma hesabınızın etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-116">Enable phone sign-in for your account.</span></span> 

  - <span data-ttu-id="9bfb7-117">Henüz, yükleme ve kişisel Microsoft hesabınızı hello toohello adımları göre ekleme hello Microsoft Authenticator uygulaması yoksa [Microsoft Authenticator sayfasına](microsoft-authenticator-app-how-to.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-117">If you don't have hello Microsoft Authenticator app yet, install and add your personal Microsoft account according toohello steps on hello [Microsoft Authenticator page](microsoft-authenticator-app-how-to.md).</span></span> <span data-ttu-id="9bfb7-118">İyi toogo olacak şekilde yeni eklenen hesapları otomatik olarak etkinleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-118">Newly added accounts are automatically enabled, so you're good toogo.</span></span>

  - <span data-ttu-id="9bfb7-119">İki aşamalı doğrulama için Microsoft Authenticator zaten kullanıyorsanız, hello uygulama giriş sayfasından hesabınızı seçin ve Seç **etkinleştirme telefon oturum açma** hello açılan menüsünden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-119">If you already use Microsoft Authenticator for two-step verification, select your account from hello app home page, and select **Enable phone sign-in** from hello drop-down menu.</span></span>

  >[!NOTE] 
  ><span data-ttu-id="9bfb7-120">tooprotect hesabınızı biz bir PIN veya biyometrik kilit aygıtınızda gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-120">tooprotect your account, we require a PIN or biometric lock on your device.</span></span> <span data-ttu-id="9bfb7-121">Telefonunuz kilidi tutarsanız, telefon oturum açma etkinleştirmeden önce tooset kilit kurmak isteyen bir istek yukarı hello uygulama açılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-121">If you keep your phone unlocked, hello app pops up a request asking you tooset up a lock before enabling phone sign-in.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="9bfb7-122">Çoğu sayfaları normalde girdiğiniz Microsoft hesabı parolanızı belirten bir bağlantı sahip **bir uygulama kullanın**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-122">Most pages where you would normally enter your Microsoft account password have a link that says **Use an app instead**.</span></span> <span data-ttu-id="9bfb7-123">Bu bağlantıyı toosign telefonunuz oturum seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-123">Select this link toosign in with your phone.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="9bfb7-124">Microsoft bir bildirim tooyour telefon gönderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-124">Microsoft sends a notification tooyour phone.</span></span> <span data-ttu-id="9bfb7-125">Merhaba bildirim toosign tooyour hesabındaki onaylayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-125">Approve hello notification toosign in tooyour account.</span></span>   

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="9bfb7-126">SSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-126">FAQ</span></span> 

### <a name="how-is-signing-in-with-my-phone-more-secure-than-typing-a-password"></a><span data-ttu-id="9bfb7-127">Nasıl daha güvenli bir parola yazarak daha telefonum oturum imzalama?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-127">How is signing in with my phone more secure than typing a password?</span></span>  

<span data-ttu-id="9bfb7-128">Günümüzde çoğu kişi tooweb siteleri veya uygulamaları bir kullanıcı adı ve parola kullanarak oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-128">Today most people sign in tooweb sites or apps using a username and password.</span></span>  <span data-ttu-id="9bfb7-129">Ne yazık ki, parolaları genellikle kaybolduğunda, çalındığında veya saldırganlar tarafından tahmin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-129">Unfortunately, passwords are often lost, stolen, or guessed by hackers.</span></span> <span data-ttu-id="9bfb7-130">Merhaba Microsoft Authenticator uygulama toosign ayarladığınızda, biz telefonunuzda hesabınızın kilidini açmak bir anahtar oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-130">When you set up hello Microsoft Authenticator app toosign in, we generate a key on your phone that can unlock your account.</span></span> <span data-ttu-id="9bfb7-131">Biz bu hello PIN anahtarıyla korumak veya biyometrik telefonunuzda zaten kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-131">We protect this key with hello PIN or biometric that you already use on your phone.</span></span>  <span data-ttu-id="9bfb7-132">Telefonunuz oturum oturum açtığınızda kimliğinizi güvenli bir şekilde iki Etkenler – hello kullanılan tooprove ise bu anahtar telefon kendisi ve yeteneği toounlock onu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-132">When you sign in with your phone, this key is used tooprove your identity securely with two factors – hello phone itself, and your ability toounlock it.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bfb7-133">kullanılan hello benzer toohello anahtarları Windows Hello ve hello FIDO Alliance UAF belirtimleri kullanılan anahtardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-133">hello key used is similar toohello keys used in Windows Hello and hello FIDO Alliance UAF specifications.</span></span> <span data-ttu-id="9bfb7-134">Yalnızca verileri değil, biyografisi tooprotect hello anahtarı yerel olarak kullanılan ve hiçbir zaman gönderilen veya hello bulutta, depolanan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-134">Your bio data is only used tooprotect hello key locally, and is never sent to, or stored in, hello cloud.</span></span> 
 
### <a name="where-can-i-use-my-phone-tooreplace-my-password-and-where-would-i-still-need-hello-password"></a><span data-ttu-id="9bfb7-135">Burada my telefon tooreplace parolamı kullanabilir miyim ve burada hala hello parola ihtiyacım?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-135">Where can I use my phone tooreplace my password, and where would I still need hello password?</span></span>  

<span data-ttu-id="9bfb7-136">Bugün, oturum açma hello telefon özelliği yalnızca web uygulamaları ve kişisel Microsoft hesapları, iOS veya kişisel bir Microsoft hesabı kullanmanız Android uygulamalarını ve Windows 10 kişisel bir Microsoft hesabı kullanan uygulamalar tarafından desteklenen Hizmetleri ile çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-136">Today, hello phone sign-in feature only works with web apps and services that are powered by personal Microsoft accounts, iOS or Android apps that use a personal Microsoft account, and apps on Windows 10 that use a personal Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="9bfb7-137">Bu web siteleri veya uygulamaları tooone içinde oturum genellikle gireceğiniz parolanızı hello sayfasında olduğunda belirten bir bağlantı **bir uygulama kullanın**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-137">When you sign in tooone of these web sites or apps, on hello page where you usually enter your password there's a link that says **Use an app instead**.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bfb7-138">Telefon oturum açma kullanılan toounlock bir Windows bilgisayarı, XBOX veya Office uygulamaları gibi Microsoft uygulamalarına Masaüstü sürümlerini şu anda olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-138">Phone sign-in can't be used toounlock a Windows PC, XBOX, or any desktop versions of Microsoft apps such as Office apps at this time.</span></span> 
 
### <a name="does-this-replace-two-step-verification-should-i-turn-it-off"></a><span data-ttu-id="9bfb7-139">Bu, iki aşamalı doğrulamayı yerini almaz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-139">Does this replace two-step verification?</span></span> <span data-ttu-id="9bfb7-140">I kapatmak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-140">Should I turn it off?</span></span>   

<span data-ttu-id="9bfb7-141">Bazen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-141">Sometimes.</span></span> <span data-ttu-id="9bfb7-142">Telefon oturum açma hello kapsamı genişletme üzerinde çalışıyoruz, ancak şimdilik vardır hala desteklemeyen hello Microsoft ekosistemi yerlerde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-142">We're working on expanding hello scope of phone sign-in, but for now there are still places in hello Microsoft ecosystem that don't support it.</span></span> <span data-ttu-id="9bfb7-143">Bu yerde biz yine iki aşamalı doğrulamayı güvenli oturum açma için kullanıyorsunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-143">In those places, we're still using two-step verification for secure sign-in.</span></span> <span data-ttu-id="9bfb7-144">Bu nedenle, Hayır, iki basamaklı doğrulamayı kapatmak hesabınız için etkinleştirmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-144">For that reason, no, you shouldn't turn off two-step verification for your account.</span></span> 
 
### <a name="okay-if-i-keep-two-step-verification-turned-on-for-my-account-do-i-have-tooapprove-two-notifications"></a><span data-ttu-id="9bfb7-145">İki aşamalı doğrulamayı hesabımın açık tutarsanız, Tamam, tooapprove iki bildirim var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-145">Okay, if I keep two-step verification turned on for my account, do I have tooapprove two notifications?</span></span>

<span data-ttu-id="9bfb7-146">Hayır, olmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-146">No, you won't.</span></span> <span data-ttu-id="9bfb7-147">Tooyour telefonunuza bir Microsoft hesabıyla oturum iki aşamalı doğrulamayı sayılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-147">Signing in tooyour Microsoft account with your phone counts as two-step verification.</span></span> <span data-ttu-id="9bfb7-148">Parolanızı yazmaya yerine sonra bir bildirim onaylama, kimliğinizi öğrenerek kanıtlamak nasıl toounlock telefonunuzu ve bildirim onaylama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-148">Instead of typing in your password, then approving a notification you prove your identity by knowing how toounlock your phone, and then approving a notification.</span></span> <span data-ttu-id="9bfb7-149">Biz ikinci bir bildirim tooapprove göndermez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-149">We won't send you a second notification tooapprove.</span></span>

### <a name="what-if-i-lose-my-phone-or-dont-have-it-with-me-how-can-i-access-my-account"></a><span data-ttu-id="9bfb7-150">Ne telefonum kaybeder veya sahip değilseniz, benimle, nasıl Hesabımı erişebilir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-150">What if I lose my phone or don’t have it with me, how can I access my account?</span></span>  

<span data-ttu-id="9bfb7-151">Her zaman tıklayabilirsiniz **bir parolasını kullanmanız** hello oturum açma sayfası tooswitch üzerinde toousing parolanızı yedekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-151">You can always click **Use a password instead** on hello sign-in page tooswitch back toousing your password.</span></span> <span data-ttu-id="9bfb7-152">İki aşamalı doğrulama kullanırsanız, yine ikinci yöntem tooverify oturum açma işleminiz gerektiğini göz önünde bulundurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-152">Keep in mind that if you use two-step verification, you still need a second method tooverify your sign-in.</span></span> <span data-ttu-id="9bfb7-153">İşte bu nedenle kesinlikle toomake hesabınıza fazladan, güncel güvenlik bilgileri sahip olduğunuzdan emin öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-153">That's why we strongly encourage you toomake sure that you have extra, up-to-date security info on your account.</span></span> <span data-ttu-id="9bfb7-154">Https://account.live.com/proofs/manage adresinden güvenlik bilgilerinizi yönetebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-154">You can manage your security info at https://account.live.com/proofs/manage.</span></span> 
 
### <a name="how-do-i-stop-using-this-feature-and-go-back-tooentering-my-password"></a><span data-ttu-id="9bfb7-155">Nasıl bu özelliği kullanmayı açıp tooentering parolamı dön?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-155">How do I stop using this feature and go back tooentering my password?</span></span>

<span data-ttu-id="9bfb7-156">Tıklatın **bir parolasını kullanmanız** oturum açtığınızda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-156">Click **Use a password instead** when you sign in.</span></span> <span data-ttu-id="9bfb7-157">Biz en son tercih ettiğiniz unutmayın ve varsayılan hello tarafından oturum açtığınızda sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-157">We remember your most recent choice, and offer that by default hello next time you sign in.</span></span> <span data-ttu-id="9bfb7-158">Telefonunuz oturum hiç toogo geri toosigning istiyorsanız, **bir uygulama kullanın**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-158">If you ever want toogo back toosigning in with your phone, click **Use an app instead**.</span></span> 
 
### <a name="can-i-use-hello-app-toosign-in-tooall-my-accounts-with-microsoft"></a><span data-ttu-id="9bfb7-159">Microsoft ile Merhaba uygulama toosign tooall içinde my hesapları kullanabilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-159">Can I use hello app toosign in tooall my accounts with Microsoft?</span></span>   
<span data-ttu-id="9bfb7-160">Bu işlevsellik şu anda yalnızca kişisel Microsoft hesapları için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-160">This functionality is only available for personal Microsoft accounts at this time.</span></span> 
 
### <a name="can-i-sign-into-my-pc-with-my-phone"></a><span data-ttu-id="9bfb7-161">Bilgisayarımda telefonum ile oturum açarak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-161">Can I sign into my PC with my phone?</span></span>  
<span data-ttu-id="9bfb7-162">Bilgisayarınıza için oturum Windows Hello Windows 10 imzalama, yüz, parmak izi veya bir PIN kullanmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-162">For your PC, we recommend signing in with Windows Hello on Windows 10 using your face, fingerprint, or a PIN.</span></span>   
 
### <a name="can-i-sign-in-with-my-windows-phone"></a><span data-ttu-id="9bfb7-163">My Windows Phone oturum oturum?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-163">Can I sign in with my Windows Phone?</span></span>  
<span data-ttu-id="9bfb7-164">Şu anda Biz bu işlevselliği hello Microsoft Authenticator üzerinde Windows Phone için geliştirdiğiniz değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-164">At this time, we are not developing this functionality for hello Microsoft Authenticator on Windows Phone.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9bfb7-165">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-165">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="9bfb7-166">Merhaba Microsoft Authenticator uygulamasını yüklemediyseniz atın. Merhaba uygulama için kullanılabilir [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), ve telefon oturum açma için hello Microsoft Authenticator uygulaması üzerinde kullanılabilir [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072) ve [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-166">If you haven't downloaded hello Microsoft Authenticator app, check it out. hello app is available for [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), and phone sign-in is available on hello Microsoft Authenticator app for [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072) and [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span></span>

<span data-ttu-id="9bfb7-167">Genel hello uygulaması hakkında sorularınız varsa, hello bakalım [Microsoft Doğrulayıcı SSS](microsoft-authenticator-app-faq.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bfb7-167">If you have questions about hello app in general, take a look at hello [Microsoft Authenticator FAQs](microsoft-authenticator-app-faq.md)</span></span>
