---
title: "Azure Active Directory etki alanı Hizmetleri: Özellikleri | Microsoft Docs"
description: "Azure Active Directory etki alanı Hizmetleri özellikleri"
services: active-directory-ds
documentationcenter: 
author: mahesh-unnikrishnan
manager: stevenpo
editor: curtand
ms.assetid: 8d1c3eb3-1022-4add-a919-c98cc6584af1
ms.service: active-directory-ds
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/06/2017
ms.author: maheshu
ms.openlocfilehash: 1a9417bafa35959d280eabf3db6ad8530db4ea45
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-domain-services"></a><span data-ttu-id="bca61-103">Azure AD Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-103">Azure AD Domain Services</span></span>
## <a name="features"></a><span data-ttu-id="bca61-104">Özellikler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-104">Features</span></span>
<span data-ttu-id="bca61-105">özellikler aşağıdaki hello Azure AD etki alanı Hizmetleri yönetilen etki alanlarında kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-105">hello following features are available in Azure AD Domain Services managed domains.</span></span>

* <span data-ttu-id="bca61-106">**Basit Dağıtım deneyimi:** yalnızca birkaç tıklama kullanarak Azure AD kiracınız için Azure AD Etki Alanı Hizmetleri'ni etkinleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-106">**Simple deployment experience:** You can enable Azure AD Domain Services for your Azure AD tenant using just a few clicks.</span></span> <span data-ttu-id="bca61-107">Azure AD kiracınıza bulut Kiracı olup şirket içi dizininize ile eşitlenen bağımsız olarak, yönetilen etki alanınızı hızlı bir şekilde sağlanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-107">Regardless of whether your Azure AD tenant is a cloud-tenant or synchronized with your on-premises directory, your managed domain can be provisioned quickly.</span></span>
* <span data-ttu-id="bca61-108">**Etki alanına katılma için destek:** hello yönetilen etki alanınızı bulunan Azure sanal ağı etki alanına katılma bilgisayarları kolayca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-108">**Support for domain-join:** You can easily domain-join computers in hello Azure virtual network your managed domain is available in.</span></span> <span data-ttu-id="bca61-109">Windows istemci ve sunucu işletim sistemleri works sorunsuz bir şekilde Azure AD etki alanı Hizmetleri tarafından hizmet verilen etki alanları karşı Hello etki alanına katılım deneyimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-109">hello domain-join experience on Windows client and Server operating systems works seamlessly against domains serviced by Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="bca61-110">Bu tür etki alanlarına yönelik tooling otomatik etki alanına katılma de kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-110">You can also use automated domain join tooling against such domains.</span></span>
* <span data-ttu-id="bca61-111">**Azure AD dizini başına tek bir etki alanı örnek:** her Azure AD dizini için tek bir Active Directory etki alanı oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-111">**One domain instance per Azure AD directory:** You can create a single Active Directory domain for each Azure AD directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="bca61-112">**Özel adlara sahip etki alanları oluşturun:** özel adları (örneğin, ' contoso100.com') olan Azure AD Etki Alanı Hizmetleri'ni kullanarak etki alanları oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-112">**Create domains with custom names:** You can create domains with custom names (for example, 'contoso100.com') using Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="bca61-113">Her iki doğrulanmış veya doğrulanmamış etki alanı adlarını kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-113">You can use either verified or unverified domain names.</span></span> <span data-ttu-id="bca61-114">İsteğe bağlı olarak, aynı zamanda bir etki alanı hello yerleşik etki alanı sonekiyle oluşturabilirsiniz (diğer bir deyişle, ' *. onmicrosoft.com') Azure AD dizininizi tarafından sunulan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-114">Optionally, you can also create a domain with hello built-in domain suffix (that is, '*.onmicrosoft.com') offered by your Azure AD directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="bca61-115">**Azure AD ile tümleşik:** , etmeyin tooconfigure gerekir veya çoğaltmayı yönetmek tooAzure AD etki alanı Hizmetleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-115">**Integrated with Azure AD:** You do not need tooconfigure or manage replication tooAzure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="bca61-116">Kullanıcı hesapları, grup üyelikleri ve kullanıcı kimlik bilgilerini (Parolalar) Azure AD dizininizi Azure AD Etki Alanı Hizmetleri'nde otomatik olarak kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-116">User accounts, group memberships, and user credentials (passwords) from your Azure AD directory are automatically available in Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="bca61-117">Yeni kullanıcılar, gruplar veya Azure AD kiracınıza veya şirket içi dizininize değişiklikleri tooattributes otomatik olarak eşitlenen tooAzure AD etki alanı Hizmetleri olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-117">New users, groups, or changes tooattributes from your Azure AD tenant or your on-premises directory are automatically synchronized tooAzure AD Domain Services.</span></span>
* <span data-ttu-id="bca61-118">**NTLM ve Kerberos kimlik doğrulaması:** NTLM ve Kerberos kimlik doğrulaması için desteği, Windows tümleşik kimlik doğrulamasını kullanan uygulamalar dağıtabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-118">**NTLM and Kerberos authentication:** With support for NTLM and Kerberos authentication, you can deploy applications that rely on Windows Integrated Authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="bca61-119">**Kurumsal kimlik bilgileri/parolalarınızı kullanın:** kullanıcıların Azure ad parolalarını Azure AD etki alanı Hizmetleri ile iş Kiracı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-119">**Use your corporate credentials/passwords:** Passwords for users in your Azure AD tenant work with Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="bca61-120">Kullanıcıların şirket kimlik bilgilerini toodomain birleştirme makinelerinin kullanın, etkileşimli olarak veya Uzak Masaüstü üzerinden oturum açın ve hello yönetilen etki alanına göre kimlik doğrulaması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-120">Users can use their corporate credentials toodomain-join machines, log in interactively or over remote desktop, and authenticate against hello managed domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="bca61-121">**LDAP bağ & LDAP okuma desteği:** LDAP bağlamalar üzerinde Azure AD etki alanı Hizmetleri tarafından hizmet verilen etki alanlarındaki tooauthenticate kullanıcıları kullanan uygulamalar kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-121">**LDAP bind & LDAP read support:** You can use applications that rely on LDAP binds tooauthenticate users in domains serviced by Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="bca61-122">Ayrıca, LDAP kullanan uygulamalar okuma işlemlerini tooquery kullanıcı/bilgisayar öznitelikleri hello dizininden ayrıca Azure AD Etki Alanı Hizmetleri'ne karşı çalışabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-122">Additionally, applications that use LDAP read operations tooquery user/computer attributes from hello directory can also work against Azure AD Domain Services.</span></span>
* <span data-ttu-id="bca61-123">**Güvenli LDAP (LDAPS):** erişim toohello dizin güvenli LDAP (LDAPS üzerinden) etkinleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-123">**Secure LDAP (LDAPS):** You can enable access toohello directory over secure LDAP (LDAPS).</span></span> <span data-ttu-id="bca61-124">Güvenli LDAP erişim varsayılan olarak hello sanal ağ içinde kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-124">Secure LDAP access is available within hello virtual network by default.</span></span> <span data-ttu-id="bca61-125">Ancak, ayrıca isteğe bağlı olarak güvenli LDAP erişimi hello etkinleştirebilir Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-125">However, you can also optionally enable secure LDAP access over hello internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="bca61-126">**Grup İlkesi:** hello kullanıcılar ve bilgisayarlar için tek bir yerleşik GPO'yu her kullanabileceğiniz kullanıcı hesapları ve etki alanına katılmış bilgisayarlar için gerekli güvenlik ilkeleriyle kapsayıcıları tooenforce uyumluluğu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-126">**Group Policy:** You can use a single built-in GPO each for hello users and computers containers tooenforce compliance with required security policies for user accounts and domain-joined computers.</span></span> <span data-ttu-id="bca61-127">Ayrıca kendi özel GPO'ları oluşturmak ve bunları toocustom kuruluş birimleri çok atayın[grup ilkesini yönetmenize](active-directory-ds-admin-guide-administer-group-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-127">You can also create your own custom GPOs and assign them toocustom organizational units too[manage group policy](active-directory-ds-admin-guide-administer-group-policy.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="bca61-128">**DNS yönetme:** hello 'AAD DC Yöneticiler' grubunun üyeleri, DNS yönetebilir, bilinen DNS yönetimini kullanarak yönetilen etki alanınızın DNS Yönetim MMC ek bileşenini hello gibi araçları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-128">**Manage DNS:** Members of hello 'AAD DC Administrators' group can manage DNS for your managed domain using familiar DNS administration tools such as hello DNS Administration MMC snap-in.</span></span>
* <span data-ttu-id="bca61-129">**Özel Kuruluş birimlerini (OU) oluşturun:** hello 'AAD DC Yöneticiler' grubunun üyeleri hello yönetilen etki alanında özel OU'ları oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-129">**Create custom Organizational Units (OUs):** Members of hello 'AAD DC Administrators' group can create custom OUs in hello managed domain.</span></span> <span data-ttu-id="bca61-130">Bunlar Ekle/Kaldır böylece hizmet hesaplarını, bilgisayarlar, grupların vb. Bu özel OU içinde bu kullanıcıların özel OU'ları üzerinde tam yönetimsel ayrıcalıklara verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-130">These users are granted full administrative privileges over custom OUs, so they can add/remove service accounts, computers, groups etc. within these custom OUs.</span></span>
* <span data-ttu-id="bca61-131">**Birden çok Azure bölgelerinde kullanılabilir:** bkz: Merhaba [bölgeye göre Azure Hizmetleri](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) sayfa tooknow hello Azure bölgeleri Azure AD etki alanı Hizmetleri olduğu kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-131">**Available in multiple Azure regions:** See hello [Azure services by region](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) page tooknow hello Azure regions in which Azure AD Domain Services is available.</span></span>
* <span data-ttu-id="bca61-132">**Yüksek Kullanılabilirlik:** Azure AD etki alanı Hizmetleri etki alanınız için yüksek kullanılabilirlik sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-132">**High availability:** Azure AD Domain Services offers high availability for your domain.</span></span> <span data-ttu-id="bca61-133">Bu özellik yüksek hizmeti çalışır durumda kalma süresi ve esnekliği toofailures hello garanti sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-133">This feature offers hello guarantee of higher service uptime and resilience toofailures.</span></span> <span data-ttu-id="bca61-134">Yerleşik durum dönen yeni örnekleri başarısız tooreplace örnekleri ve tooprovide tarafından teklifleri otomatik düzeltme hatalardan izleme hizmeti, etki alanınız için devam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-134">Built-in health monitoring offers automated remediation from failures by spinning up new instances tooreplace failed instances and tooprovide continued service for your domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="bca61-135">**Tanıdık yönetim araçlarını kullanın:** hello Active Directory Yönetim Merkezi'ni veya Active Directory PowerShell tooadminister yönetilen etki alanı gibi bilinen Windows Server Active Directory yönetim araçlarını kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bca61-135">**Use familiar management tools:** You can use familiar Windows Server Active Directory management tools such as hello Active Directory Administrative Center or Active Directory PowerShell tooadminister managed domains.</span></span>
