---
title: aaaFAQ
description: "Power BI Embedded hakkında SSS"
services: power-bi-embedded
documentationcenter: 
author: guyinacube
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 1475ed4f-fc84-4865-b243-e8a47d8bda59
ms.service: power-bi-embedded
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: powerbi
ms.date: 03/02/2017
ms.author: asaxton
ms.openlocfilehash: c094edb357830f47202bf38b6a7a12ef73997d88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="power-bi-embedded-faq"></a><span data-ttu-id="f7ed6-103">Power BI Embedded hakkında SSS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-103">Power BI Embedded FAQ</span></span>
## <a name="whats-your-most-recent-announcement-about-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="f7ed6-104">Power BI Embedded hakkında en son duyurunuzun nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-104">What's your most recent announcement about Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="f7ed6-105">Microsoft Power BI Embedded hizmeti standart GA SLA ile genel kullanıma sunulmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-105">Microsoft Power BI Embedded Service is now generally available with standard GA SLA.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-106">Bu sürüm hakkında daha fazla toolearn bkz [yenilikler](power-bi-embedded-whats-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-106">toolearn more about this release, see [What's new](power-bi-embedded-whats-new.md).</span></span>

## <a name="what-is-microsoft-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="f7ed6-107">Microsoft Power BI Embedded nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-107">What is Microsoft Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="f7ed6-108">Microsoft Power BI Embedded genel kullanıma sunulmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-108">Microsoft Power BI Embedded is now generally available.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-109">Power BI Embedded uygulama geliştiricilerin tooembed şaşırtıcı, tam olarak etkileşimli raporlar ve görselleştirmeleri başlangıç saati ve toobuild hello başından başlayarak yukarı kendi denetimlerini sahip olmanın gider olmadan uygulamaları karşılıklı müşteri izin veren bir Azure hizmetidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-109">Power BI Embedded is an Azure service that allows Application developers tooembed stunning, fully interactive reports and visualizations in customer facing apps without hello time and expense of having toobuild your own controls from hello ground-up.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-110">Artık Power BI Embedded kullanılabilir SLA ile 9 veri merkezlerinde dünya çapında sahibiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-110">We now have Power BI Embedded available with SLA in 9 data centers worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-111">Gelişmiş filtreleme için biz Power BI Embedded'de satır düzeyi güvenlik (RLS) aracılığıyla veri güvenliği için destek gibi hello hizmet işlevlerin Gelişmiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-111">We have also enhanced functionalities in hello service like support for data security via row-level security (RLS) in Power BI Embedded for advanced filtering.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-112">Biz de Basitleştirilmiş ve hello Power BI Embedded fiyatlandırma modeli güncelleştirildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-112">We have also simplified and updated hello Power BI Embedded pricing model.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-113">toolearn daha, fazla [Power BI Embedded](https://azure.microsoft.com/services/power-bi-embedded/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-113">toolearn more, see [Power BI Embedded](https://azure.microsoft.com/services/power-bi-embedded/).</span></span>  

## <a name="who-would-want-toouse-microsoft-power-bi-embedded-and-why"></a><span data-ttu-id="f7ed6-114">Kimin toouse Microsoft Power BI Embedded, isteyeceğiniz ve neden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-114">Who would want toouse Microsoft Power BI Embedded, and why?</span></span>
<span data-ttu-id="f7ed6-115">Microsoft Power BI Embedded toooffer etkileyici ve etkileşimli veri görselleştirme kullanıcılarının için cihazlarından hiçbirini arasında toobuild gerek kalmadan karşılaştığı istediğiniz uygulama geliştiricileri için kendilerini olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-115">Microsoft Power BI Embedded is for Application developers that want toooffer stunning and interactive data visualization experiences for their users across any of their devices without having toobuild it themselves.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-116">Power BI Embedded ile geliştiricilerin doğrudan sorgu her zaman-yukarı-to-date görünümlerle sunabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-116">With Power BI Embedded, developers can deliver always-up-to-date views with Direct Query.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-117">Geliştiriciler ayrıca program aracılığıyla dağıtabileceğiniz ve yönetebileceğiniz hello Azure ARM API'leri ile Power BI ve Power BI API'lerini otomatik hale getirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-117">Developers can also programmatically deploy and manage automate Power BI with hello Azure ARM APIs and Power BI APIs.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-118">Power BI her şey ile Merhaba katıştırılmış olarak hizmet toomeet hello kullanım ve uygulamanızın gereksinimlerine otomatik olarak ölçeklendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-118">As with all things Power BI, hello embedded service automatically scales toomeet hello usage and needs of your application.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-119">Merhaba Power BI Embedded hizmet Kullandıkça Öde tüketim tabanlı fiyatlandırma modeli sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-119">hello Power BI Embedded service features a Pay-as-you-go consumption based pricing model.</span></span>

## <a name="how-does-power-bi-embedded-relate-toohello-power-bi-service"></a><span data-ttu-id="f7ed6-120">Nasıl Power BI Embedded toohello Power BI hizmetinde ilişkilidir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-120">How does Power BI Embedded relate toohello Power BI service?</span></span>
<span data-ttu-id="f7ed6-121">Power BI Embedded Hello ve hello Power BI hizmetinde ayrı teklifleri markalarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-121">hello Power BI Embedded and hello Power BI service are separate offerings.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-122">Power BI Embedded özellikleri tüketim tabanlı faturalama modelini, hello Azure portal dağıtılır ve ISV'ler tooembed veri görselleştirmeleri uygulamalarda kendi müşteriler toouse için tasarlanmış tooenable değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-122">Power BI Embedded features a consumption-based billing model, is deployed through hello Azure portal and is designed tooenable ISVs tooembed data visualizations in applications for their customers toouse.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-123">Merhaba Power BI hizmetinde faturalandırılır ve hello O365 Portalı aracılığıyla dağıtılan ve tek başına genel amaçlı BI teklifi öncelikle kurumsal iç kullanımda yöneliktir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-123">hello Power BI service is billed and deployed through hello O365 portal and is a standalone general purpose BI offering primarily targeted at enterprise internal use.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-124">toolearn hello Power BI hizmeti hakkında daha fazla bilgi görmek [www.powerbi.com](https://powerbi.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-124">toolearn more about hello Power BI service, see [www.powerbi.com](https://powerbi.microsoft.com).</span></span>

## <a name="how-does-power-bi-embedded-improve-my-app"></a><span data-ttu-id="f7ed6-125">Nasıl Power BI Embedded Uygulamam yükseliyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-125">How does Power BI Embedded improve my app?</span></span>
<span data-ttu-id="f7ed6-126">Uygulamaları önemli ölçüde daha güçlü alındığında doğrudan uygulamanızda etkileyici, etkileşimli veri görselleştirmeleri tooinform kullanıcı kararları yararlanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-126">Applications are significantly more powerful when you can leverage stunning, interactive data visualizations tooinform user decisions directly in your application.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-127">Power BI Embedded, böylece uygulamanın, kullanıcı memnuniyetini ve bağlılık hello yardımcı programı artırabilir ve teslim bağlamsal analytics ile herhangi bir cihazda kolaylaştırır etkileşimli, her zaman güncel, zengin veri görselleştirmeleri ile uygulamanızı geliştirin sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-127">Power BI Embedded lets you enhance your app with interactive, always up-to-date, rich data visualizations so that you can increase hello utility of your app, user satisfaction and loyalty, and deliver contextual analytics with ease on any device.</span></span>

## <a name="are-there-any-rules-or-restrictions-about-how-i-can-use-power-bi-embedded-in-my-app"></a><span data-ttu-id="f7ed6-128">Herhangi bir kural veya nasıl Power BI Embedded my uygulaması kullanabilirim ilgili sınırlamalar var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-128">Are there any rules or restrictions about how I can use Power BI Embedded in my app?</span></span>
<span data-ttu-id="f7ed6-129">Power BI Embedded, üçüncü taraf kullanımı için sağlanan uygulamalarınıza yönelik olarak tasarlanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-129">Power BI Embedded is intended for your applications that are provided for third party use.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-130">Toouse hello Power BI Embedded hizmet toocreate bir iç iş uygulaması istiyorsanız, iç, kullanıcılarınızın her birine bir Power BI Pro USL gerekir ve kuruluşunuz kendi hello Power BI Embedded hizmet tüketimi için ayrıca tootheir ücretlendirilir Power BI Pro USL ücretleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-130">If you want toouse hello Power BI Embedded service toocreate an internal business application, each of your internal users will need a Power BI Pro USL, and your organization will be charged for their consumption of hello Power BI Embedded service in addition tootheir Power BI Pro USL fees.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-131">İç uygulamaları için Power BI Pro USL ücretleri ve Power BI Embedded tüketim yansıtılmasını tooavoid maliyetleri, hiçbir ek maliyet tooPower BI USL sahiplerini (Power BI Embedded dışında yeteneklerini katıştırma kendi içerik hello Power BI hizmeti sunar dev.powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-131">tooavoid incurring both Power BI Pro USL fees and Power BI Embedded consumption costs for internal applications, hello Power BI service offers its own content embedding capabilities outside of Power BI Embedded for no additional cost tooPower BI USL holders (dev.powerbi.com).</span></span>

## <a name="can-power-bi-embedded-be-used-toocreate-internal-applications"></a><span data-ttu-id="f7ed6-132">Power BI Embedded kullanılan toocreate iç uygulamaları olabilir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-132">Can Power BI Embedded be used toocreate internal applications?</span></span>
<span data-ttu-id="f7ed6-133">Hayır, Power BI Embedded yalnızca dış kullanıcılar tarafından kullanılmaya yöneliktir ve dahili iş uygulamaları içinde kullanılmamalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-133">No, Power BI Embedded is only intended for use by external users and should not be used within internal business applications.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-134">Sipariş tooembed Power BI içeriğini iç iş uygulamaları kullanmak için hello Power BI hizmetinin kullanması gereken ve içerik kullanan tüm kullanıcıların geçerli Power BI boş veya Power BI Pro kullanıcı Abonelik Lisansı olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-134">In order tooembed Power BI content for use in internal business applications, you should use hello Power BI service, and all users consuming that content must have a valid Power BI Free or Power BI Pro user subscription license.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-135">Power BI hizmetinde toointegrate iç uygulamalarla nasıl hello hakkında daha fazla bilgi için bkz. [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-135">More information on how toointegrate internal applications with hello Power BI service is available at  [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com).</span></span>

## <a name="is-this-service-available-globally"></a><span data-ttu-id="f7ed6-136">Bu hizmet genel olarak kullanılabilir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-136">Is this service available globally?</span></span>
<span data-ttu-id="f7ed6-137">Merhaba Power BI Embedded hizmet çoğu veri merkezlerinde kullanıma sunulmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-137">hello Power BI Embedded service is available in most data centers now.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-138">Her zaman en son kullanılabilirlik hello kontrol [burada](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-138">You can always check hello latest availability [here](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

## <a name="what-is-hello-available-sla-for-hello-service"></a><span data-ttu-id="f7ed6-139">Merhaba kullanılabilir SLA hello hizmeti nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-139">What is hello available SLA for hello service?</span></span>
<span data-ttu-id="f7ed6-140">Power BI Embedded standart Azure SLA ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-140">Power BI Embedded with Azure standard SLA.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-141">Bkz: [hizmet düzeyi sözleşmeleri](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) daha fazla bilgi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-141">See [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) for more information.</span></span>

## <a name="how-is-this-service-priced"></a><span data-ttu-id="f7ed6-142">Bu hizmet nasıl fiyatlandırılır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-142">How is this service priced?</span></span>
<span data-ttu-id="f7ed6-143">Bkz: [Power BI Embedded fiyatlandırması](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527) fiyatlandırma bilgileri için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-143">See [Power BI Embedded Pricing](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527) for pricing information.</span></span>

## <a name="what-is-a-report-session-and-how-is-it-billed"></a><span data-ttu-id="f7ed6-144">Bir rapor oturumu nedir ve nasıl faturalandırılır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-144">What is a report session and how is it billed?</span></span>
<span data-ttu-id="f7ed6-145">Oturum, son kullanıcı ile bir Power BI Embedded raporu arasındaki bir dizi etkileşimi ifade eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-145">A session is a set of interactions between an end user and a Power BI Embedded report.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-146">Power BI Embedded rapor her zaman tooa kullanıcı, bir oturumu başlattı ve görüntülenen hello abonelik sahibi oturum açmak için sizden ücret alınır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-146">Each time a Power BI Embedded report is displayed tooa user, a session is initiated and hello subscription holder will be charged for a session.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-147">Oturumlar, bağımsız bir rapor veya hello rapor içeriği ne sıklıkta yenilenir görsel öğeleri hello sayısı, düz oranı faturalandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-147">Sessions are billed at a flat rate, independent of hello number of visual elements in a report or how frequently hello report content is refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-148">Rapor ya da hello kullanıcı kapandığında uçları hello bir oturum ya da hello oturum bir saat sonra zaman aşımına uğradı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-148">A session ends when either hello user closes hello report, or hello session times out after one hour.</span></span>

## <a name="do-you-offer-any-tools-or-guidance-toohelp-me-estimate-how-many-renderssession-i-should-expect-how-will-i-know-how-many-renders-have-been-completed"></a><span data-ttu-id="f7ed6-149">Herhangi bir araçları veya bana tahmin Kılavuzu toohelp sunuyoruz ı beklediğiniz kaç işler/oturum?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-149">Do you offer any tools or guidance toohelp me estimate how many renders/session I should expect?</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-150">Nasıl bilebilirim kaç işler tamamlandı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-150">How will I know how many renders have been completed?</span></span>
<span data-ttu-id="f7ed6-151">Hello Azure Portal kaç işler fatura Ayrıntılar verecektir / rapor oturumları aboneliğinizi karşı gerçekleştirilmiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-151">hello Azure Portal will provide billing details on how many renders / report sessions have been performed against your subscription.</span></span>

## <a name="do-i-need-a-power-bi-subscription-in-order-toodevelop-applications-with-power-bi-embedded-how-do-i-get-started"></a><span data-ttu-id="f7ed6-152">Power BI aboneliği Power BI Embedded ile sipariş toodevelop uygulamalarında gerekiyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-152">Do I need a Power BI subscription in order toodevelop applications with Power BI Embedded?</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-153">Nasıl kullanmaya başlayabilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-153">How do I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="f7ed6-154">Merhaba uygulama geliştiricisi olarak, toohave sipariş toocreate hello raporları ve uygulamanızda toouse istediğiniz görselleştirmeleri Power BI abonelikte gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-154">As hello application developer, you do not need toohave a Power BI subscription in order toocreate hello reports and visualizations you wish toouse in your application.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-155">Bir Microsoft Azure aboneliği ve Merhaba ücretsiz Power BI Desktop uygulaması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-155">You will need a Microsoft Azure subscription and hello free Power BI Desktop application.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed6-156">Lütfen ayrıntılar için hizmet Belgelerimizi nasıl toouse hello üzerinde Power BI Embedded hizmet bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-156">Please see our service documentation for details on how toouse hello Power BI Embedded service.</span></span>

## <a name="i-have-an-azure-subscription-can-i-use-power-bi-embedded-using-my-existing-subscription"></a><span data-ttu-id="f7ed6-157">Bir Azure aboneliğiniz var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-157">I have an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-158">Power BI varolan Aboneliğimi kullanarak katıştırılmış kullanabilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-158">Can I use Power BI Embedded using my existing subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="f7ed6-159">Evet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-159">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-160">Var olan Azure aboneliğini tooprovision ve hello Microsoft Power BI Embedded Hizmeti'yle kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-160">You can use your existing Azure subscription tooprovision and use hello Microsoft Power BI Embedded service.</span></span>

## <a name="does-my-application-end-user-need-a-power-bi-license"></a><span data-ttu-id="f7ed6-161">My uygulama son kullanıcı, Power BI lisansı gerekiyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-161">Does my application end-user need a Power BI license?</span></span>
<span data-ttu-id="f7ed6-162">Hayır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-162">No.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-163">Uygulamanızın son kullanıcılar gerekli toobuy veya hello Power BI abonelikte ayrı olarak sipariş tooaccess hello uygulama veri görselleştirmeleri olmayan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-163">Your application’s end-users are not required toobuy or hello Power BI subscription separately in order tooaccess hello in-app data visualizations.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-164">Merhaba power BI Embedded modelinde, hello uygulama sağlayıcısı olarak hello hizmeti için hello Azure tüketim ölçer Fatura edilecek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-164">In hello power BI Embedded model you, as hello application provider, will be billed for hello service through hello Azure consumption meter.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-165">Lütfen toohello bakın [fiyatlandırma ve lisans sayfası](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-165">Please refer toohello [Pricing and licensing page](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).</span></span>

## <a name="how-does-user-authentication-work-with-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="f7ed6-166">Kullanıcı kimlik doğrulaması nasıl Power BI Embedded ile çalışır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-166">How does user authentication work with Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="f7ed6-167">Merhaba Power BI Embedded hizmet kimlik doğrulaması ve yetkilendirme açık son kullanıcı kimlik doğrulaması yerine uygulama belirteçlerini kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-167">hello Power BI Embedded service uses App Tokens for authentication and authorization instead of explicit end-user authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-168">Hello uygulama belirteci modeli, kimlik doğrulama ve yetkilendirme kullanıcılarınızın uygulamanızın yönetir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-168">In hello App Token model, your application manages authentication and authorization for your end-users.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-169">Daha sonra gerekli olduğunda, uygulamanızın oluşturur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-169">Then, when necessary, your app creates</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed6-170">ve bizim hizmet toorender hello istenen söyler uygulama belirteçleri rapor gönderir hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-170">and sends hello App Tokens which tells our service toorender hello requested report.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-171">Bunu yapmak için de bu tasarım, uygulama toouse Azure AD kullanıcı kimlik doğrulaması ve yetkilendirme için gerekli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-171">This design does not require your app toouse Azure AD for user authentication and authorization, although you can do this.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-172">Uygulama belirteçleri hakkında daha fazla bilgiyi [burada](power-bi-embedded-app-token-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-172">You can learn more about App Tokens [here](power-bi-embedded-app-token-flow.md).</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-173">Gelişmiş Güvenlik senaryoları filtreleme için satır düzeyi güvenlik özelliği (RLS) Power BI Embedded'de ayrıca sunulmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-173">We also introduced row-level security feature (RLS) in Power BI Embedded for advanced security filtering scenarios.</span></span>

## <a name="what-data-sources-are-currently-supported-with-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="f7ed6-174">Hangi veri kaynakları şu anda Power BI Embedded ile desteklenir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-174">What data sources are currently supported with Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="f7ed6-175">Temel kimlik bilgilerini doğrudan sorgu aracılığıyla kullanan toosupport toocloud veri kaynaklarına erişim adımıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-175">We are going toosupport access toocloud data sources that use basic credentials via Direct Query.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-176">Bu, Azure SQL DB ve Azure SQL DW gibi kaynakları şu anda desteklenen anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-176">This means that sources such as Azure SQL DB and Azure SQL DW are supported right now.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-177">Biz, diğer veri kaynakları için destek eklemek ve türleri hello önümüzdeki aylarda erişebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-177">We will add support for other data sources and access types in hello coming months.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-178">Daha fazla bilgi için bkz: [Bağlan tooa veri kaynağı](power-bi-embedded-connect-datasource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-178">For more information, see [Connect tooa data source](power-bi-embedded-connect-datasource.md).</span></span>

## <a name="how-does-hello-tenancy-model-work-for-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="f7ed6-179">Merhaba nasıl mu kiralama modeli iş için Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-179">How does hello tenancy model work for Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="f7ed6-180">Merhaba Power BI Embedded modelinde var. hiçbir açık gereksinim toohave müşterilerinizin Azure AD kiracılar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-180">In hello Power BI Embedded model, there is no explicit requirement toohave your customers in Azure AD tenants.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-181">Müşterileriniz için toorequire Azure AD veya seçebilirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-181">You can elect toorequire Azure AD for your customers, or not.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-182">Sonuç olarak, uygulama ve altyapı hello mimarisi ne hello kiralama modeli Power BI Embedded için gerekli belirlemektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-182">As a result, hello architecture of your application and infrastructure is what will determine hello tenancy model required for Power BI Embedded.</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed6-183">Toomanage olduklarında geliştiriciler/çalışan ya da uygulamanızı oluşturmaya çalışan toohave bir AAD kullanıcı hesabı Azure aboneliği ve çalışma koleksiyonları hello Azure Portal gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-183">Developers/employees working on or building your application will need toohave an AAD user account when they are toomanage your Azure Subscription and Workspace Collections via hello Azure Portal.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-184">Programlı API'leri tooenable geliştiriciler tooimport raporları, bağlantı dizeleri değiştirin ve bunun yerine ve sonuç olarak kimlik doğrulaması gerektirmez için bir AAD get katıştırmak URL'leri Dengeleme uygulama belirteçleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-184">Programmatic APIs tooenable developers tooimport reports, modify connection strings and get embed URLs leverage App Tokens for authentication instead, and as a result do not require an AAD.</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-185">Hakkında ayrıntılar bizim API'leri ve Azure portalı bulunabilir toouse [Power BI Embedded belgeler ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/power-bi-embedded/) Azure.com üzerindeki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-185">Details on how toouse our APIs and Azure Portal can be found at [Power BI Embedded documentation ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/power-bi-embedded/) on Azure.com.</span></span>

## <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="f7ed6-186">Burada daha fazla bilgi edinebilirsiniz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-186">Where can I learn more?</span></span>
<span data-ttu-id="f7ed6-187">Merhaba ziyaret ettiğiniz [Power BI Embedded belgeler sayfası](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760526).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-187">You can visit hello [Power BI Embedded documentation page](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760526).</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-188">Hello ziyaret ederek bu hizmeti hakkında güncel kalabileceği [Power BI Geliştirici blog](http://blogs.msdn.com/powerbidev) veya dev.powerbi.com adresindeki hello Power BI Geliştirici Merkezi'ni ziyaret edebilirsiniz. Ayrıca, sorular sorabilirsiniz [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/powerbi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-188">You can stay up-to-date about this service by visiting hello [Power BI developer blog](http://blogs.msdn.com/powerbidev) or by visiting hello Power BI developer center at dev.powerbi.com. You can also ask questions at [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/powerbi).</span></span>

## <a name="how-do-i-get-started"></a><span data-ttu-id="f7ed6-189">Nasıl kullanmaya başlayabilirim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-189">How do I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="f7ed6-190">Ücretsiz şimdi başlayabilirsiniz!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-190">You can get started for free now!</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-191">Bir Azure aboneliğiniz varsa, artık Power BI Embedded hello Azure portal ' doğrudan sağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-191">If you have an Azure subscription, you can now provision Power BI Embedded from hello Azure portal directly.</span></span>  <span data-ttu-id="f7ed6-192">Ayrıca oluşturduğunuz [ücretsiz Azure hesabı](https://azure.microsoft.com/free/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-192">You can also create you [free Azure account](https://azure.microsoft.com/free/).</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-193">Merhaba Power BI Embedded hizmet sağlanan sonra kolayca doğrudan Power BI API'lerini kullanın, veya hello Geliştirici SDK kullanılabilir kullanmak [GitHub](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746472).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-193">Once you've provisioned hello Power BI Embedded service, you can easily use Power BI REST APIs directly, or use hello developer SDK available on [GitHub](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746472).</span></span> <span data-ttu-id="f7ed6-194">Örnekleri nasıl tooleverage hello üzerinde Geliştirici SDK sağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-194">Samples are provided on how tooleverage hello developer SDK.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f7ed6-195">Ayrıca bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-195">See also</span></span>

<span data-ttu-id="f7ed6-196">[Microsoft Power BI Embedded nedir](power-bi-embedded-what-is-power-bi-embedded.md)
[Microsoft Power BI Embedded ile çalışmaya başlama](power-bi-embedded-get-started.md)
[örneği kullanmaya başlama](power-bi-embedded-get-started-sample.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-196">[What is Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-what-is-power-bi-embedded.md)
[Get started with Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-get-started.md)
[Get started with sample](power-bi-embedded-get-started-sample.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="f7ed6-197">JavaScript Örnek Ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-197">JavaScript Embed Sample</span></span>](https://microsoft.github.io/PowerBI-JavaScript/demo/)  
<span data-ttu-id="f7ed6-198">Başka sorunuz mu var?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-198">More questions?</span></span> [<span data-ttu-id="f7ed6-199">Merhaba Power BI topluluk deneyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7ed6-199">Try hello Power BI Community</span></span>](http://community.powerbi.com/)

