---
title: aaaPricing & Fatura - Azure Logic Apps | Microsoft Docs
description: "Fiyatlandırma ve faturalama Azure mantıksal uygulamaları için nasıl çalıştığını öğrenin."
author: kevinlam1
manager: anneta
editor: 
services: logic-apps
documentationcenter: 
ms.assetid: f8f528f5-51c5-4006-b571-54ef74532f32
ms.service: logic-apps
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: LADocs; klam
ms.openlocfilehash: fa10cbbf7657afba7fadb7c76817b7a5e4af7b42
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="logic-apps-pricing-model"></a><span data-ttu-id="13a42-103">Logic Apps fiyatlandırma modeli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-103">Logic Apps pricing model</span></span>
<span data-ttu-id="13a42-104">Azure mantıksal uygulamaları tooscale sağlar ve tümleştirme iş akışları hello bulutta yürütün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-104">Azure Logic Apps allows you tooscale and execute integration workflows in hello cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="13a42-105">Faturalama ve fiyatlandırma planı Logic Apps için hello ilgili ayrıntılar verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-105">Following are details on hello billing and pricing plans for Logic Apps.</span></span>
## <a name="consumption-pricing"></a><span data-ttu-id="13a42-106">Tüketim fiyatlandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-106">Consumption pricing</span></span>
<span data-ttu-id="13a42-107">Yeni oluşturulan Logic Apps tüketim planını kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-107">Newly created Logic Apps use a consumption plan.</span></span> <span data-ttu-id="13a42-108">Merhaba Logic Apps tüketim fiyatlandırma modeli ile yalnızca, kullanım için ödeme yaparsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-108">With hello Logic Apps consumption pricing model, you only pay for what you use.</span></span>  <span data-ttu-id="13a42-109">Logic Apps tüketim planı kullanırken kısıtlanan değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-109">Logic Apps are not throttled when using a consumption plan.</span></span>
<span data-ttu-id="13a42-110">Bir mantıksal uygulama örneğini'nın çalıştırılmasıyla yürütülen tüm eylemler ölçülen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-110">All actions executed in a run of a logic app instance are metered.</span></span>
### <a name="what-are-action-executions"></a><span data-ttu-id="13a42-111">Eylem yürütmeleri nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-111">What are action executions?</span></span>
<span data-ttu-id="13a42-112">Her bir mantıksal uygulama tanımını tooconnectors ve çağrıları toonative Eylemler tetikleyiciler, koşullar, her döngü için kapsamı döngüler kadar gibi denetim akışı adımlarını içeren bir eylemi çağırır adımdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-112">Every step in a logic app definition is an action, which includes triggers, control flow steps like conditions, scopes, for each loops, do until loops, calls tooconnectors and calls toonative actions.</span></span>
<span data-ttu-id="13a42-113">Tetikleyiciler tasarlanmış tooinstantiate bir mantıksal uygulama yeni bir örneğini belirli bir olay gerçekleştiğinde olan özel eylemlerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-113">Triggers are special actions that are designed tooinstantiate a new instance of a logic app when a particular event occurs.</span></span>  <span data-ttu-id="13a42-114">Merhaba mantıksal uygulama nasıl ölçülen etkileyebilecek Tetikleyiciler için birkaç farklı davranışlar vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-114">There are several different behaviors for triggers, which could affect how hello logic app is metered.</span></span>
* <span data-ttu-id="13a42-115">**Yoklama tetikleyici** – bir mantıksal uygulama örneğini oluşturmak için hello ölçütlerini karşılayan bir ileti alıncaya kadar Bu tetikleyici sürekli bir uç nokta yoklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-115">**Polling trigger** – this trigger continually polls an endpoint until it receives a message that satisfies hello criteria for creating an instance of a logic app.</span></span>  <span data-ttu-id="13a42-116">Merhaba yoklama aralığı hello mantığı Uygulama Tasarımcısı hello tetikleyici içinde yapılandırılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-116">hello polling interval can be configured in hello trigger in hello Logic App Designer.</span></span>  <span data-ttu-id="13a42-117">Bir mantıksal uygulama örneğini oluşturmaz olsa bile her yoklama isteği bir eylem yürütme olarak sayılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-117">Each polling request, even if it doesn’t create an instance of a logic app, counts as an action execution.</span></span>
* <span data-ttu-id="13a42-118">**Web kancası tetikleyici** – Bu tetikleyici istemci toosend için belirli bir noktadaki bir istek bekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-118">**Webhook trigger** – this trigger waits for a client toosend it a request on a particular endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="13a42-119">Bir eylem yürütme olarak toohello Web kancası endpoint sayar her isteği gönderdi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-119">Each request sent toohello webhook endpoint counts as an action execution.</span></span> <span data-ttu-id="13a42-120">Merhaba istek ve hello HTTP Web kancası tetikleyici her iki Web kancası Tetikleyicileri markalarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-120">hello Request and hello HTTP Webhook trigger are both webhook triggers.</span></span>
* <span data-ttu-id="13a42-121">**Yineleme tetikleyici** – Bu tetikleyici hello tetikleyici yapılandırılmış hello yinelenme aralığını temel hello mantıksal uygulama örneğini oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-121">**Recurrence trigger** – this trigger creates an instance of hello logic app based on hello recurrence interval configured in hello trigger.</span></span>  <span data-ttu-id="13a42-122">Örneğin, bir yineleme tetikleyici yapılandırılmış toorun üç günde veya hatta dakikada olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-122">For example, a recurrence trigger can be configured toorun every three days or even every minute.</span></span>

<span data-ttu-id="13a42-123">Tetikleyici yürütmeleri hello Logic Apps kaynak dikey penceresinde hello tetikleyici Geçmiş bölümü görülebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-123">Trigger executions can be seen in hello Logic Apps resource blade in hello Trigger History part.</span></span>

<span data-ttu-id="13a42-124">Yürütülen, tüm eylemler bunlar başarılı veya başarısız bir eylem yürütme olarak ölçülen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-124">All actions that were executed, whether they were successful or failed are metered as an action execution.</span></span>  <span data-ttu-id="13a42-125">Tooa koşulu karşılanmadı atlandı eylem veya hello mantıksal uygulama tamamlanmadan önce sonlandırıldığından yürütme kaydetmedi Eylemler eylem yürütmeleri sayılmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-125">Actions that were skipped due tooa condition not being met or actions that didn’t execute because hello logic app terminated before completion are not counted as action executions.</span></span>

<span data-ttu-id="13a42-126">Döngüler içinde yürütülen eylemler hello döngü tekrarında sayılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-126">Actions executed within loops are counted per iteration of hello loop.</span></span>  <span data-ttu-id="13a42-127">Örneğin, tek bir işlemde bir her bir döngü için 10 öğelerin listesini yineleme sayılır hello sayısı (1) hello Döngüdeki Eylemler hello sayısı ile çarpılır (10) hello listedeki öğeleri olarak hello başlatma hello döngüsü için artı , bu örnekte, olacak (10 * 1) + 1 = 11 eylem yürütmeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-127">For example, a single action in a for each loop iterating through a list of 10 items are counted as hello number of items in hello list (10) multiplied by hello number of actions in hello loop (1) plus one for hello initiation of hello loop, which, in this example, would be (10 * 1) + 1 = 11 action executions.</span></span>
<span data-ttu-id="13a42-128">Devre dışı Logic Apps örneği yeni örnek bulunamaz ve bu nedenle, devre dışı sırasında değil ücretlendirilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-128">Disabled Logic Apps cannot have new instances instantiated and therefore, while disabled, are not charged.</span></span>  <span data-ttu-id="13a42-129">Bir mantıksal uygulama devre dışı bıraktıktan sonra tamamen devre dışı bırakılıyor önce hello örnekleri tooquiesce biraz zaman alabileceğini dikkatli olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-129">Be mindful that after disabling a logic app it may take a little time for hello instances tooquiesce before being completely disabled.</span></span>
### <a name="integration-account-usage"></a><span data-ttu-id="13a42-130">Tümleştirme hesabı kullanımı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-130">Integration Account Usage</span></span>
<span data-ttu-id="13a42-131">Tüketim tabanlı kullanımı dahil olduğu bir [tümleştirme hesabını](logic-apps-enterprise-integration-create-integration-account.md) keşfi, geliştirme ve sınama amacıyla toouse hello izin vermek için [B2B/EDI](logic-apps-enterprise-integration-b2b.md) ve [XML işleme](logic-apps-enterprise-integration-xml.md)Logic Apps özelliklerini hiçbir ek ücret ödemeden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-131">Included in consumption-based usage is an [integration account](logic-apps-enterprise-integration-create-integration-account.md) for exploration, development, and testing purposes allowing you toouse hello [B2B/EDI](logic-apps-enterprise-integration-b2b.md) and [XML processing](logic-apps-enterprise-integration-xml.md) features of Logic Apps at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="13a42-132">Bir hesap bölge başına maksimum mümkün toocreate olan ve too10 anlaşmalar ve 25 eşlemeleri depolamak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-132">You are able toocreate a maximum of one account per region and store up too10 Agreements and 25 maps.</span></span> <span data-ttu-id="13a42-133">Şemalar, sertifikalar ve iş ortakları sınırsız sahip ve gerektiği kadar karşıya yükleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-133">Schemas, certificates, and partners have no limits and you can upload as many as you need.</span></span>

<span data-ttu-id="13a42-134">Ayrıca toohello eklenmesi tümleştirme hesapları tüketimi ile standart tümleştirme hesapları bu sınırlar olmadan ve bizim standart Logic Apps SLA de oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-134">In addition toohello inclusion of integration accounts with consumption, you can also create standard integration accounts without these limits and with our standard Logic Apps SLA.</span></span> <span data-ttu-id="13a42-135">Daha fazla bilgi için bkz: [Azure fiyatlandırma](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-135">For more information, see [Azure pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span></span>

## <a name="app-service-plans"></a><span data-ttu-id="13a42-136">App Service planları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-136">App Service plans</span></span>
<span data-ttu-id="13a42-137">Bir uygulama hizmeti planı başvuran daha önce oluşturduğunuz mantıksal uygulamalar olarak toobehave önce devam eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-137">Logic apps previously created referencing an App Service Plan continues toobehave as before.</span></span> <span data-ttu-id="13a42-138">Merhaba belirlenen günlük yürütmeleri aşıldığında hello eylem yürütme ölçer kullanarak faturalandırılır sonra ancak seçilen hello plana bağlı olarak, kısıtlanan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-138">Depending on hello plan chosen, are throttled after hello prescribed daily executions are exceeded but are billed using hello action execution meter.</span></span>
<span data-ttu-id="13a42-139">Bir uygulama hizmeti planı toobe açıkça hello mantıksal uygulama ile ilişkili olmayan, kendi içinde aboneliğiniz EA müşteriler hello dahil edilen miktarlar avantajı alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-139">EA customers that have an App Service Plan in their subscription, which does not have toobe explicitly associated with hello Logic App, get hello included quantities benefit.</span></span>  <span data-ttu-id="13a42-140">Örneğin, standart bir uygulama hizmeti planı varsa, EA aboneliğinizi ve bir mantıksal uygulama aynı abonelik hello sonra (bkz. aşağıdaki tablonun) günde 10.000 eylem yürütmeleri için ücretlendirilmezsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-140">For example, if you have a Standard App Service Plan in your EA subscription and a Logic App in hello same subscription then you aren't charged for 10,000 action executions per day (see following table).</span></span> 

<span data-ttu-id="13a42-141">App Service planları ve onların günlük izin verilen eylem yürütmeleri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-141">App Service Plans and their daily allowed action executions:</span></span>
|  | <span data-ttu-id="13a42-142">Serbest / / temel paylaşılan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-142">Free/Shared/Basic</span></span> | <span data-ttu-id="13a42-143">Standart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-143">Standard</span></span> | <span data-ttu-id="13a42-144">Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-144">Premium</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="13a42-145">Gün başına eylem yürütmeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-145">Action executions per day</span></span> |<span data-ttu-id="13a42-146">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-146">200</span></span> |<span data-ttu-id="13a42-147">10,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-147">10,000</span></span> |<span data-ttu-id="13a42-148">50,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-148">50,000</span></span> |
### <a name="convert-from-app-service-plan-pricing-tooconsumption"></a><span data-ttu-id="13a42-149">Uygulama hizmeti planına tooConsumption fiyatlandırma Dönüştür</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-149">Convert from App Service Plan pricing tooConsumption</span></span>
<span data-ttu-id="13a42-150">kendisiyle ilişkili bir uygulama hizmeti planı sahip bir mantıksal uygulama toochange tooa tüketim modelini, Kaldır hello başvuru toohello App Service planı hello mantıksal uygulama tanımında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-150">toochange a Logic App that has an App Service Plan associated with it tooa consumption model, remove hello reference toohello App Service Plan in hello Logic App definition.</span></span>  <span data-ttu-id="13a42-151">Bu değişikliği bir çağrı tooa PowerShell cmdlet'iyle yapılabilir:`Set-AzureRmLogicApp -ResourceGroupName ‘rgname’ -Name ‘wfname’ –UseConsumptionModel -Force`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-151">This change can be done with a call tooa PowerShell cmdlet: `Set-AzureRmLogicApp -ResourceGroupName ‘rgname’ -Name ‘wfname’ –UseConsumptionModel -Force`</span></span>
## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="13a42-152">Fiyatlandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-152">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="13a42-153">Fiyatlandırma ayrıntıları için bkz: [Logic Apps fiyatlandırma](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-153">For pricing details, see [Logic Apps Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="13a42-154">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-154">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="13a42-155">[Logic Apps genel bakış][whatis]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-155">[An overview of Logic Apps][whatis]</span></span>
* <span data-ttu-id="13a42-156">[İlk mantıksal uygulamanızı oluşturma][create]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13a42-156">[Create your first logic app][create]</span></span>

[pricing]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps/
[whatis]: logic-apps-what-are-logic-apps.md
[create]: logic-apps-create-a-logic-app.md

