---
title: Azure sunucusuz, aaaOverview | Microsoft Docs
description: "Güçlü çözümler altyapısıyla ilgili toothink gerek kalmadan hello bulutta oluşturun."
keywords: 
services: logic-apps
author: jeffhollan
manager: anneta
editor: 
documentationcenter: 
ms.assetid: d565873c-6b1b-4057-9250-cf81a96180ae
ms.service: logic-apps
ms.workload: integration
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/30/2017
ms.author: LADocs; jehollan
ms.openlocfilehash: 7c9c09d96e472edd1631892982ac60aae97342a3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-azure-serverless-with-functions-and-logic-apps"></a><span data-ttu-id="64c4e-103">Azure işlevleri ve Logic Apps ile sunucusuz genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-103">Overview of Azure Serverless with Functions and Logic Apps</span></span>

<span data-ttu-id="64c4e-104">Sunucusuz uygulamaları geliştirme hızını artış, gerekli kod ve Basitlik ölçekli azalma avantajları sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-104">Serverless applications offer benefits of an increase in speed of development, reduction in required code, and simplicity with scale.</span></span>  <span data-ttu-id="64c4e-105">Bu makalede sunucusuz çözümleri ve Azure sunucusuz teklifleri hello farklı öznitelikler gider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-105">This article goes into hello different attributes of serverless solutions, and Azure serverless offerings.</span></span>

## <a name="what-is-serverless"></a><span data-ttu-id="64c4e-106">Sunucusuz nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-106">What is serverless?</span></span>

<span data-ttu-id="64c4e-107">Sunucusuz sunucu yok - yalnızca hello Geliştirici sunucuları hakkında tooworry yok anlamına gelmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-107">Serverless doesn't mean there are no servers - it just means hello developer doesn't have tooworry about servers.</span></span>  <span data-ttu-id="64c4e-108">Geleneksel uygulama geliştirme büyük bir bölümünü ölçeklendirme, barındırma ve çözümleri toomeet hello taleplerini hello uygulama izleme çevresinde sorulara yanıt verilmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-108">A large part of traditional application development is answering questions around scaling, hosting, and monitoring solutions toomeet hello demands of hello application.</span></span>  <span data-ttu-id="64c4e-109">Sunucusuz ile bu soruları hello çözümün bir parçası dikkate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-109">With Serverless, these questions are taken care of as part of hello solution.</span></span>  <span data-ttu-id="64c4e-110">Ayrıca, sunucusuz uygulamaları tüketim tabanlı bir plana göre faturalandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-110">In addition, Serverless applications are billed on a consumption-based plan.</span></span>  <span data-ttu-id="64c4e-111">Merhaba uygulaması hiçbir zaman kullanılırsa, bir ücret hiçbir zaman oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-111">If hello application is never used, a charge is never incurred.</span></span>  <span data-ttu-id="64c4e-112">Bu özellikleri geliştiricilerin izin toofocus hello iş mantığı hello çözümün üzerinde güvenmeyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-112">These features allow developers toofocus solely on hello business logic of hello solution.</span></span>

<span data-ttu-id="64c4e-113">Sunucusuz geçici azure'da Hello çekirdek Hizmetler [Azure işlevleri](https://azure.microsoft.com/services/functions/) ve [Azure Logic Apps](https://azure.microsoft.com/services/logic-apps/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-113">hello core services in Azure around Serverless are [Azure Functions](https://azure.microsoft.com/services/functions/) and [Azure Logic Apps](https://azure.microsoft.com/services/logic-apps/).</span></span>  <span data-ttu-id="64c4e-114">Bu çözümlerin hem de hello ilkeler yukarıdaki izleyin ve geliştiricilerin çok az kod toobuild sağlam bulut uygulamalarıyla olanak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-114">Both of these solutions follow hello principles above, and allow developers toobuild robust cloud applications with minimal code.</span></span>

## <a name="what-are-azure-functions"></a><span data-ttu-id="64c4e-115">Azure işlevleri nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-115">What are Azure Functions?</span></span>

<span data-ttu-id="64c4e-116">Azure işlevleri hello bulutta kolayca kodu veya "işlevleri" küçük parçalarını çalıştırmak için bir çözüm olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-116">Azure Functions is a solution for easily running small pieces of code, or "functions," in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="64c4e-117">Bu tam bir uygulama veya hello altyapı toorun hakkında endişelenmeden elinizdeki hello sorun için ihtiyacınız yalnızca hello kod yazabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-117">You can write just hello code you need for hello problem at hand, without worrying about a whole application or hello infrastructure toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="64c4e-118">Geliştirme işlevlerini daha da verimli hale getirebilir ve C#, F #, Node.js, Python veya PHP gibi tercih ettiğiniz geliştirme dilini kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-118">Functions can make development even more productive, and you can use your development language of choice, such as C#, F#, Node.js, Python, or PHP.</span></span> <span data-ttu-id="64c4e-119">Yalnızca kodunuzun çalıştığı hello zaman için ödeme ve gerektiğinde Azure ölçeklendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-119">Pay only for hello time your code runs and Azure scales as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="64c4e-120">Toojump sağ istediğiniz ve Azure işlevlerini kullanmaya başlamak, başlayın [ilk Azure işlevinizi oluşturma](../azure-functions/functions-create-first-azure-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-120">If you want toojump right in and get started with Azure Functions, start with [Create your first Azure Function](../azure-functions/functions-create-first-azure-function.md).</span></span> <span data-ttu-id="64c4e-121">Merhaba işlevler hakkında daha fazla teknik bilgi arıyorsanız bkz [Geliştirici Başvurusu](../azure-functions/functions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-121">If you are looking for more technical information about Functions, see hello [developer reference](../azure-functions/functions-reference.md).</span></span>

## <a name="what-are-azure-logic-apps"></a><span data-ttu-id="64c4e-122">Azure Logic Apps nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-122">What are Azure Logic Apps?</span></span>

<span data-ttu-id="64c4e-123">Azure mantıksal uygulamaları şekilde toosimplify sağlar ve ölçeklenebilir tümleştirmeler ve iş akışları hello bulutta uygular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-123">Azure Logic Apps provides a way toosimplify and implement scalable integrations and workflows in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="64c4e-124">Görsel Tasarımcı toomodel sağlar ve bir iş akışının adı verilen adımları bir dizi olarak işleminizi otomatikleştirmek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-124">It provides a visual designer toomodel and automate your process as a series of steps called a workflow.</span></span>  <span data-ttu-id="64c4e-125">Vardır [birçok Bağlayıcılar](../connectors/apis-list.md) Bulut ve şirket içi hizmetler arasında tooquickly sunucusuz uygulama tooother API'leri bağlanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-125">There are [many connectors](../connectors/apis-list.md) across cloud and on-premises services tooquickly connect a serverless app tooother APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="64c4e-126">Bir mantıksal uygulama tetikleyicisi'yle ('bir hesap tooDynamics CRM eklendiğinde' like) başlar ve tetikleme birçok birleşimleri Eylemler, dönüştürme ve koşul mantığı başladıktan sonra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-126">A logic app begins with a trigger (like 'When an account is added tooDynamics CRM') and after firing can begin many combinations actions, conversions, and condition logic.</span></span>  <span data-ttu-id="64c4e-127">Özellikle bir dış sistem veya API ile etkileşim hello işlem gerektirdiğinde, bir işlemde - farklı Azure işlevleri yönetme olduğunda, Logic Apps harika bir seçim kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-127">Logic Apps is a great choice when orchestrating different Azure Functions in a process - especially when hello process requires interacting with an external system or API.</span></span>

<span data-ttu-id="64c4e-128">tooget Logic Apps ile başlatıldı, başlayın [ilk mantıksal uygulamanızı oluşturma](logic-apps-create-a-logic-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-128">tooget started with Logic Apps, start with [creating your first logic app](logic-apps-create-a-logic-app.md).</span></span>  <span data-ttu-id="64c4e-129">Merhaba Logic Apps hakkında daha fazla teknik bilgi arıyorsanız bkz [Geliştirici Başvurusu](logic-apps-workflow-actions-triggers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-129">If you are looking for more technical information about Logic Apps, see hello [developer reference](logic-apps-workflow-actions-triggers.md).</span></span>

## <a name="how-can-i-build-and-deploy-serverless-applications-in-azure"></a><span data-ttu-id="64c4e-130">Nasıl derleme ve Azure sunucusuz uygulamalar dağıtmak?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-130">How can I build and deploy Serverless applications in Azure?</span></span>

<span data-ttu-id="64c4e-131">Azure, geliştirme, dağıtımı ve sunucusuz uygulamaların Yönetimi zengin birtakım araçlar sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-131">Azure provides a rich set of tools across development, deployment, and management of Serverless apps.</span></span>  <span data-ttu-id="64c4e-132">Uygulamaları doğrudan hello Azure portal veya ile oluşturulabilen [Visual Studio'dan tooling](logic-apps-serverless-get-started-vs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-132">Apps can be built directly in hello Azure portal, or with [tooling from Visual Studio](logic-apps-serverless-get-started-vs.md).</span></span>  <span data-ttu-id="64c4e-133">Bir uygulama geliştirilen bir kez olabilir [anında dağıtılan](logic-apps-create-deploy-template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-133">Once an application has been developed it can be [deployed instantly](logic-apps-create-deploy-template.md).</span></span>  <span data-ttu-id="64c4e-134">Azure sunucusuz uygulamaları için izleme de sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-134">Azure also provides monitoring for serverless apps.</span></span>  <span data-ttu-id="64c4e-135">Bu izleme hello Azure portal, hello API veya SDK aracılığıyla veya tümleşik araç tooOMS ve Application Insights ile erişilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-135">This monitoring can be accessed from hello Azure portal, through hello API or SDKs, or with integrated tooling tooOMS and Application Insights.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="64c4e-136">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-136">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="64c4e-137">Visual Studio'da sunucusuz bir uygulama oluşturmaya başlayın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-137">Get started building a Serverless app in Visual Studio</span></span>](logic-apps-serverless-get-started-vs.md)
* [<span data-ttu-id="64c4e-138">Bir müşteri öngörüleri Panosu sunucusuz ile oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-138">Create a customer insights dashboard with Serverless</span></span>](logic-apps-scenario-social-serverless.md)
* [<span data-ttu-id="64c4e-139">Bir dağıtım şablonu için bir mantıksal uygulama oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c4e-139">Build a deployment template for a logic app</span></span>](logic-apps-create-deploy-template.md)