---
title: "aaaPersist sonuçları veya günlüklerinden tamamlanan işler ve görevler tooa veri deposu - Azure Batch | Microsoft Docs"
description: "Toplu iş görevlerini ve işleri kalıcı çıktı verileri için farklı seçenekler hakkında bilgi edinin. Veri depolama tooAzure veya tooanother veri kalıcı depolar."
services: batch
author: tamram
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 16e12d0e-958c-46c2-a6b8-7843835d830e
ms.service: batch
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: big-compute
ms.date: 06/16/2017
ms.author: tamram
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: f0b11e387f1694e1ce3e9573db7f6013f0154cad
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="persist-job-and-task-output"></a><span data-ttu-id="4428b-104">İş ve görev çıktılarını kalıcı hale getirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-104">Persist job and task output</span></span>

[!INCLUDE [batch-task-output-include](../../includes/batch-task-output-include.md)]

<span data-ttu-id="4428b-105">Görev çıktısı ortak bazı örnekleri şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-105">Some common examples of task output include:</span></span>

- <span data-ttu-id="4428b-106">Merhaba görev işlemleri veri girdikten sonra oluşturulan dosyaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-106">Files created when hello task processes input data.</span></span>
- <span data-ttu-id="4428b-107">Görev Yürütme ile ilişkili günlük dosyaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-107">Log files associated with task execution.</span></span> 

<span data-ttu-id="4428b-108">Bu makalede her seçeneği en uygun olan kalıcı görev çıktısını ve hello senaryoları için çeşitli seçenekler açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-108">This article describes various options for persisting task output and hello scenarios for which each option is most appropriate.</span></span>   

## <a name="about-hello-batch-file-conventions-standard"></a><span data-ttu-id="4428b-109">Merhaba toplu iş dosyası kuralları standart hakkında</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-109">About hello Batch File Conventions standard</span></span>

<span data-ttu-id="4428b-110">Toplu Görev çıkış dosyalarını Azure storage'da adlandırma kuralları isteğe bağlı bir kümesini tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-110">Batch defines an optional set of conventions for naming task output files in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="4428b-111">Merhaba [toplu iş dosyası kuralları standart](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) bu kuralları açıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-111">hello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) describes these conventions.</span></span> <span data-ttu-id="4428b-112">Merhaba dosyası kuralları standart hello hedef kapsayıcı ve blob Azure storage'da hello iş ve görev hello adlarına göre bir verilen çıkış dosyasının yolu hello adını belirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-112">hello File Conventions standard determines hello names of hello destination container and blob path in Azure Storage for a given output file based on hello names of hello job and task.</span></span>

<span data-ttu-id="4428b-113">Bu, tooyou toouse hello dosyası kuralları çıkış veri dosyalarınızı adlandırmak için standart karar olup olmadığını gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-113">It's up tooyou whether you decide toouse hello File Conventions standard for naming your output data files.</span></span> <span data-ttu-id="4428b-114">Ancak, istediğiniz hello Hedef kapsayıcıyı ve blob adı verebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-114">You can also name hello destination container and blob however you wish.</span></span> <span data-ttu-id="4428b-115">Merhaba dosyası kuralları standart çıktı dosyalarını adlandırma için kullandığınız sonra çıktı dosyalarınızı hello görüntülenmek için kullanılabilir [Azure portal][portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-115">If you do use hello File Conventions standard for naming output files, then your output files are available for viewing in hello [Azure portal][portal].</span></span>

<span data-ttu-id="4428b-116">Merhaba dosyası kuralları standart kullanabileceğiniz birkaç farklı yolu vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-116">There are a few different ways that you can use hello File Conventions standard:</span></span>

- <span data-ttu-id="4428b-117">Merhaba Batch hizmeti API toopersist çıktı dosyaları kullanıyorsanız, tooname hedef kapsayıcılar ve bloblar toohello dosyası kuralları standart göre seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-117">If you are using hello Batch service API toopersist output files, you can choose tooname destination containers and blobs according toohello File Conventions standard.</span></span> <span data-ttu-id="4428b-118">Merhaba Batch hizmeti API'si, istemci kodu toopersist çıktı dosyalarını görev uygulamanızı değiştirmeden sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-118">hello Batch service API enables you toopersist output files from client code, without modifying your task application.</span></span>
- <span data-ttu-id="4428b-119">.NET ile geliştiriyorsanız hello kullanabilirsiniz [.NET için Azure toplu işlem dosyası kuralları Kitaplığı][nuget_package].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-119">If you are developing with .NET, you can use hello [Azure Batch File Conventions library for .NET][nuget_package].</span></span> <span data-ttu-id="4428b-120">Bu kitaplığı kullanarak bir avantajı tootheir kimliği veya amaca göre çıktı dosyaları sorgulama destekliyorsa olmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-120">An advantage of using this library is that it supports querying your output files according tootheir ID or purpose.</span></span> <span data-ttu-id="4428b-121">Merhaba yerleşik Sorgulama işlevi kolay tooaccess çıktı dosyalarını bir istemci uygulaması veya diğer görevler kolaylaştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-121">hello built-in querying functionality makes it easy tooaccess output files from a client application or from other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="4428b-122">Ancak, görev uygulamanızı değiştirilmiş toocall dosyası kuralları kitaplığı olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-122">However, your task application must be modified toocall File Conventions library.</span></span> <span data-ttu-id="4428b-123">Daha fazla bilgi için bkz: hello başvurusu hello için [dosyası kuralları kitaplığı için .NET](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.azure.batch.conventions.files.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-123">For more information, see hello reference for hello [File Conventions library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.azure.batch.conventions.files.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="4428b-124">.NET dışında bir dil ile geliştiriyorsanız hello dosyası kuralları uygulamanızda standart uygulayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-124">If you are developing with a language other than .NET, you can implement hello File Conventions standard in your application.</span></span>

## <a name="design-considerations-for-persisting-output"></a><span data-ttu-id="4428b-125">Kalıcı çıktı için tasarım konuları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-125">Design considerations for persisting output</span></span> 

<span data-ttu-id="4428b-126">Batch çözümünüzü tasarlarken, ilgili toojob hello aşağıdaki Etkenler ve görev çıktıları verilebilir göz önünde bulundurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-126">When designing your Batch solution, consider hello following factors related toojob and task outputs.</span></span>

* <span data-ttu-id="4428b-127">**İşlem düğümü ömrü**: düğümleri genellikle geçici, özellikle otomatik ölçeklendirme özellikli havuzlarında işlem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-127">**Compute node lifetime**: Compute nodes are often transient, especially in autoscale-enabled pools.</span></span> <span data-ttu-id="4428b-128">Bir düğüm üzerinde çalışan bir görev çıktısını yalnızca hello düğüm var ve yalnızca hello dosya saklama dönemi içinde hello görev için ayarladığınız sırada kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-128">Output from a task that runs on a node is available only while hello node exists, and only within hello file retention period you've set for hello task.</span></span> <span data-ttu-id="4428b-129">Bir görev hello görev tamamlandıktan sonra gerekli olabilecek bir çıktı oluşturursa hello görev çıktısı, dosyaları tooa dayanıklı depolama Azure depolama gibi yüklemeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-129">If a task produces output that may be needed after hello task is complete, then hello task must upload its output files tooa durable store such as Azure Storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="4428b-130">**Çıktı depolama**: görev çıktısı için bir veri deposu olarak Azure Storage önerilir, ancak herhangi dayanıklı bir depolama alanı kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-130">**Output storage**: Azure Storage is recommended as a data store for task output, but you can use any durable storage.</span></span> <span data-ttu-id="4428b-131">Görev çıktı tooAzure yazma depolama Batch hizmeti API'si hello tümleştirilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-131">Writing task output tooAzure Storage is integrated into hello Batch service API.</span></span> <span data-ttu-id="4428b-132">Başka bir form dayanıklı depolama kullanırsanız, toowrite hello uygulama mantığını toopersist görev çıktısı kendiniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-132">If you use another form of durable storage, you'll need toowrite hello application logic toopersist task output yourself.</span></span>   

* <span data-ttu-id="4428b-133">**Çıktı alma**: görev çıktısı kalıcı varsa, havuzdaki işlem düğümleri hello doğrudan ya da Azure Storage veya başka bir veri deposundan görev çıktısını alabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-133">**Output retrieval**: You can retrieve task output directly from hello compute nodes in your pool, or from Azure Storage or another data store if you have persisted task output.</span></span> <span data-ttu-id="4428b-134">tooretrieve görev animasyonun çıktı bir işlem düğümden doğrudan hello dosya adı ve çıkış konumunu hello düğümde gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-134">tooretrieve a task's output directly from a compute node, you need hello file name and its output location on hello node.</span></span> <span data-ttu-id="4428b-135">Görev çıktı tooAzure depolama devam ederse, Azure Storage toodownload hello çıktı dosyaları hello Azure depolama SDK'sı ile Merhaba tam yolu toohello dosyasında gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-135">If you persist task output tooAzure Storage, then you need hello full path toohello file in Azure Storage toodownload hello output files with hello Azure Storage SDK.</span></span>

* <span data-ttu-id="4428b-136">**Çıktı görüntüleme**: hello Azure portal ve select tooa Batch görevinde gidin zaman **dosyaları düğümde**hello görev ile ilişkili tüm dosyalar ile sunulan, yalnızca ilgilendiğiniz çıktı dosyaları hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-136">**Viewing output**: When you navigate tooa Batch task in hello Azure portal and select **Files on node**, you are presented with all files associated with hello task, not just hello output files you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="4428b-137">Yeniden, işlem düğümlerinde dosyaları yalnızca hello düğüm varsa ve yalnızca hello dosyayı elde tutma süresi içinde hello görev için ayarladığınız sırada kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-137">Again, files on compute nodes are available only while hello node exists and only within hello file retention time you've set for hello task.</span></span> <span data-ttu-id="4428b-138">tooview görev çıktısını tooAzure depolama kalıcı, hello Azure portalında veya Azure Storage istemci uygulamanın hello gibi kullanabilirsiniz [Azure Storage Gezgini][storage_explorer].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-138">tooview task output that you've persisted tooAzure Storage, you can use hello Azure portal or an Azure Storage client application such as hello [Azure Storage Explorer][storage_explorer].</span></span> <span data-ttu-id="4428b-139">Azure storage'da veri hello portal ya da başka bir aracıyla tooview çıktı, hello dosyanın konumunu bilmeniz ve tooit doğrudan gidin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-139">tooview output data in Azure Storage with hello portal or another tool, you must know hello file's location and navigate tooit directly.</span></span>

## <a name="options-for-persisting-output"></a><span data-ttu-id="4428b-140">Kalıcı çıkış seçenekleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-140">Options for persisting output</span></span>

<span data-ttu-id="4428b-141">Senaryonuza bağlı olarak, toopersist görev çıktısını yapabileceğiniz birkaç farklı yaklaşım vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-141">Depending on your scenario, there are a few different approaches you can take toopersist task output:</span></span>

- <span data-ttu-id="4428b-142">Merhaba Batch hizmeti API kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-142">Use hello Batch service API.</span></span>  
- <span data-ttu-id="4428b-143">Merhaba toplu iş dosyası kuralları kitaplığı için .NET kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-143">Use hello Batch File Conventions library for .NET.</span></span>  
- <span data-ttu-id="4428b-144">Merhaba, uygulamanızda standart toplu işlem dosyası kuralları uygular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-144">Implement hello Batch File Conventions standard in your application.</span></span>
- <span data-ttu-id="4428b-145">Bir özel dosya taşıma çözüm uygulayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-145">Implement a custom file movement solution.</span></span>

<span data-ttu-id="4428b-146">Aşağıdaki bölümlerde hello her iki yaklaşımın daha ayrıntılı açıklanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-146">hello following sections describe each approach in more detail.</span></span>

### <a name="use-hello-batch-service-api"></a><span data-ttu-id="4428b-147">Merhaba Batch hizmeti API'si kullanın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-147">Use hello Batch service API</span></span>

<span data-ttu-id="4428b-148">2017-05-01 sürümüyle hello Batch hizmeti için görev verileri Azure depolama alanında çıktı dosyaları belirtmek için destek ekler olduğunda, [görev tooa işi eklemek](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-task-to-a-job) veya [görevleri tooa iş koleksiyonu eklemek](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-collection-of-tasks-to-a-job).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-148">With version 2017-05-01, hello Batch service adds support for specifying output files in Azure Storage for task data when you [add a task tooa job](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-task-to-a-job) or [add a collection of tasks tooa job](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-collection-of-tasks-to-a-job).</span></span>

<span data-ttu-id="4428b-149">Merhaba Batch hizmeti API'si kalıcı görev veri tooan hello sanal makine yapılandırması ile oluşturulan havuzlarından Azure depolama hesabı destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-149">hello Batch service API supports persisting task data tooan Azure Storage account from pools created with hello virtual machine configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4428b-150">Merhaba Batch hizmeti API'si göreviniz çalıştıran Merhaba uygulaması değiştirmeden görev veri devam edebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-150">With hello Batch service API, you can persist task data without modifying hello application that your task runs.</span></span> <span data-ttu-id="4428b-151">İsteğe bağlı olarak toohello uyması [toplu iş dosyası kuralları standart](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) hello dosyalarını adlandırma için tooAzure depolama kalır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-151">You can optionally adhere toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) for naming hello files that you persist tooAzure Storage.</span></span> 

<span data-ttu-id="4428b-152">Çıkış hello Batch hizmeti API'si toopersist görev kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-152">Use hello Batch service API toopersist task output when:</span></span>

- <span data-ttu-id="4428b-153">Toplu iş görevleri ve iş yöneticisi görevleri hello sanal makine yapılandırması ile oluşturulan havuzlarında toopersist veri istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-153">You want toopersist data from Batch tasks and job manager tasks in pools created with hello virtual machine configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="4428b-154">Toopersist veri tooan Azure Storage kapsayıcısı rasgele bir ada sahip istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-154">You want toopersist data tooan Azure Storage container with an arbitrary name.</span></span>
- <span data-ttu-id="4428b-155">Toopersist veri tooan Azure Storage kapsayıcısı according toohello adlı istediğiniz [toplu iş dosyası kuralları standart](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-155">You want toopersist data tooan Azure Storage container named according toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4428b-156">Merhaba Batch hizmeti API'si hello bulut hizmeti yapılandırması ile oluşturulan havuzlarında çalışan görevler kalıcı verileri desteklemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-156">hello Batch service API does not support persisting data from tasks running in pools created with hello cloud service configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4428b-157">Merhaba cloud services yapılandırması çalıştıran havuzlarından çıktı kalıcı görev hakkında daha fazla bilgi için bkz: [iş ve görev veri tooAzure depolama hello toplu iş dosyası kuralları kitaplığı için .NET toopersist Sürdür](batch-task-output-file-conventions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-157">For information about persisting task output from pools running hello cloud services configuration, see [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md)</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="4428b-158">Merhaba Batch hizmeti API'si ile kalıcı görev çıktısını hakkında daha fazla bilgi için bkz: [hello Batch hizmeti API'si ile görev veri tooAzure depolama kalıcı](batch-task-output-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-158">For more information on persisting task output with hello Batch service API, see [Persist task data tooAzure Storage with hello Batch service API](batch-task-output-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="4428b-159">Ayrıca bkz. hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] Örnek Proje nasıl toodurable depolama toouse hello toplu istemci kitaplığı için .NET toopersist görev çıktısını gösterir github'dan edinilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-159">Also see hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse hello Batch client library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

### <a name="use-hello-batch-file-conventions-library-for-net"></a><span data-ttu-id="4428b-160">.NET için Hello toplu iş dosyası kuralları kitaplığını kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-160">Use hello Batch File Conventions library for .NET</span></span>

<span data-ttu-id="4428b-161">C# ve .NET ile toplu çözümler derleme geliştiricileri hello kullanabilir [dosyası kuralları kitaplığı için .NET] [ nuget_package] toopersist görev veri tooan toohello göre Azure depolama hesabı [toplu iş dosyası Kuralları standart](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-161">Developers building Batch solutions with C# and .NET can use hello [File Conventions library for .NET][nuget_package] toopersist task data tooan Azure Storage account, according toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span></span> <span data-ttu-id="4428b-162">Hello dosyası kuralları kitaplığı taşıma çıktı dosyaları tooAzure depolama ve adlandırma hedef kapsayıcılar ve bloblar iyi bilinen bir şekilde işler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-162">hello File Conventions library handles moving output files tooAzure Storage and naming destination containers and blobs in a well-known way.</span></span>

<span data-ttu-id="4428b-163">Merhaba dosyası kuralları kitaplığı destekler, çıktı dosyalarını kimliği veya amaca göre sorgulama kolay toolocate yaparak bunları hello gerek olmadan dosya URI'ler tamamlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-163">hello File Conventions library supports querying output files by either ID or purpose, making it easy toolocate them without needing hello complete file URIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="4428b-164">Merhaba toplu iş dosyası kuralları kitaplığı için .NET toopersist Görev çıkış kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-164">Use hello Batch File Conventions library for .NET toopersist task output when:</span></span>

- <span data-ttu-id="4428b-165">Merhaba görev çalışmaya devam ederken toostream veri tooAzure depolama istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-165">You want toostream data tooAzure Storage while hello task is still running.</span></span>
- <span data-ttu-id="4428b-166">Merhaba bulut hizmet yapılandırması veya hello sanal makine yapılandırması ile oluşturulan havuzlarından toopersist veri istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-166">You want toopersist data from pools created with either hello cloud service configuration or hello virtual machine configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="4428b-167">İstemci uygulamanız veya diğer görevler hello gereksinimlerini toolocate iş ve Görev çıkış dosyalarını Kimliğine göre veya amacına göre yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-167">Your client application or other tasks in hello job needs toolocate and download task output files by ID or by purpose.</span></span> 
- <span data-ttu-id="4428b-168">İlk sonuçları tooperform onay işaret eden veya erken karşıya istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-168">You want tooperform check-pointing or early upload of initial results.</span></span>
- <span data-ttu-id="4428b-169">Hello Azure portal tooview Görev çıkış istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-169">You want tooview task output in hello Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="4428b-170">.NET için kalıcı görev çıktısını hello dosyası kuralları Kitaplığı hakkında daha fazla bilgi için bkz: [iş ve görev veri tooAzure depolama hello toplu iş dosyası kuralları kitaplığı için .NET toopersist kalıcı ](batch-task-output-file-conventions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-170">For more information on persisting task output with hello File Conventions library for .NET, see [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span></span> <span data-ttu-id="4428b-171">Ayrıca bkz. hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] Örnek Proje nasıl toodurable depolama toouse hello dosyası kuralları kitaplığı için .NET toopersist görev çıktısını gösterir github'dan edinilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-171">Also see hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse hello File Conventions library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

<span data-ttu-id="4428b-172">Merhaba [PersistOutputs] [github_persistoutputs] Örnek Proje github'da nasıl toodurable depolama toouse hello toplu istemci kitaplığı için .NET toopersist görev çıktısını gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-172">hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub demonstrates how toouse hello Batch client library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

### <a name="implement-hello-batch-file-conventions-standard"></a><span data-ttu-id="4428b-173">Merhaba toplu iş dosyası kuralları standart uygulama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-173">Implement hello Batch File Conventions standard</span></span>

<span data-ttu-id="4428b-174">.NET dışında bir dil kullanıyorsanız, hello uygulayabileceğiniz [toplu iş dosyası kuralları standart](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) kendi uygulamanızda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-174">If you are using a language other than .NET, you can implement hello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) in your own application.</span></span> 

<span data-ttu-id="4428b-175">Tooimplement hello dosyası kuralları adlandırma standardı kendiniz kanıtlanmış adlandırma şeması istediğinizde ya da tooview görev çıktısını hello Azure portal'ın istediğinizde isteyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-175">You may want tooimplement hello File Conventions naming standard yourself when you want a proven naming scheme, or when you want tooview task output in hello Azure portal.</span></span>

### <a name="implement-a-custom-file-movement-solution"></a><span data-ttu-id="4428b-176">Bir özel dosya taşıma çözümü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-176">Implement a custom file movement solution</span></span>

<span data-ttu-id="4428b-177">Ayrıca kendi tam dosya taşıma çözümü uygulayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-177">You can also implement your own complete file movement solution.</span></span> <span data-ttu-id="4428b-178">Bu yaklaşımını durumlarda kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-178">Use this approach when:</span></span>

- <span data-ttu-id="4428b-179">Azure Storage dışındaki toopersist görev veri tooa veri deposu istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-179">You want toopersist task data tooa data store other than Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="4428b-180">tooupload dosyaları tooa veri deposu Azure SQL veya Azure DataLake gibi bir özel komut dosyası veya yürütülebilir tooupload toothat konum oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-180">tooupload files tooa data store like Azure SQL or Azure DataLake, you can create a custom script or executable tooupload toothat location.</span></span> <span data-ttu-id="4428b-181">Ardından hello komut satırında birincil yürütülebilir dosyanın çalıştırdıktan sonra çağırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-181">You can then call it on hello command line after running your primary executable.</span></span> <span data-ttu-id="4428b-182">Örneğin, bir Windows düğümünde, şu iki komutu deniyor olabilir:`doMyWork.exe && uploadMyFilesToSql.exe`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-182">For example, on a Windows node, you might call these two commands: `doMyWork.exe && uploadMyFilesToSql.exe`</span></span>
- <span data-ttu-id="4428b-183">İlk sonuçları tooperform onay işaret eden veya erken karşıya istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-183">You want tooperform check-pointing or early upload of initial results.</span></span>
- <span data-ttu-id="4428b-184">Hata işleme üzerinde ayrıntılı denetim toomaintain istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-184">You want toomaintain granular control over error handling.</span></span> <span data-ttu-id="4428b-185">Örneğin, tooimplement toouse görev bağımlılık Eylemler tootake belirli isterseniz kendi çözüm belirli görev çıkış kodları üzerinde temel eylemleri karşıya yüklemek isteyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-185">For example, you may want tooimplement your own solution if you want toouse task dependency actions tootake certain upload actions based on specific task exit codes.</span></span> <span data-ttu-id="4428b-186">Görev bağımlılık eylemleri hakkında daha fazla bilgi için bkz: [görev bağımlılıkları diğer görevlere bağlı toorun görevler oluşturma](batch-task-dependencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-186">For more information on task dependency actions, see [Create task dependencies toorun tasks that depend on other tasks](batch-task-dependencies.md).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4428b-187">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-187">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="4428b-188">Merhaba Batch hizmeti API'si toopersist görev verilerini Hello yeni özellikleri kullanma keşfedin [hello Batch hizmeti API'si ile görev veri tooAzure depolama kalıcı](batch-task-output-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-188">Explore using hello new features in hello Batch service API toopersist task data in [Persist task data tooAzure Storage with hello Batch service API](batch-task-output-files.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="4428b-189">.NET için Hello toplu iş dosyası kuralları kitaplığını kullanma hakkında bilgi edinin [iş ve görev veri tooAzure depolama hello toplu iş dosyası kuralları kitaplığı için .NET toopersist kalıcı ](batch-task-output-file-conventions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-189">Learn about using hello Batch File Conventions library for .NET in [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="4428b-190">Merhaba [PersistOutputs] [github_persistoutputs] bkz nasıl toouse her ikisi de hello toplu istemci kitaplığı için .NET ve .NET toopersist görev için hello dosyası kuralları Kitaplığı gösteren GitHub üzerinde örnek proje çıktı toodurable depolama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4428b-190">See hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse both hello Batch client library for .NET and hello File Conventions library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

[nuget_package]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Batch.Conventions.Files
[portal]: https://portal.azure.com
[storage_explorer]: http://storageexplorer.com/
