---
title: aaaManage Azure Traffic Manager profillerini | Microsoft Docs
description: "Bu makale, bir Azure Traffic Manager profili oluşturma, devre dışı bırakma, etkinleştirme ve silme konularında size yardımcı olur."
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f06e0365-0a20-4d08-b7e1-e56025e64f66
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 05/10/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 0c6ab0c451581d039514a9de0b525b3937e45a85
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-an-azure-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="5d651-103">Bir Azure Traffic Manager profilini yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-103">Manage an Azure Traffic Manager profile</span></span>

<span data-ttu-id="5d651-104">Trafik Yöneticisi profillerine trafik yönlendirme yöntemleri toocontrol hello dağıtımını trafik tooyour bulut hizmetini veya Web sitesi uç noktaları kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-104">Traffic Manager profiles use traffic-routing methods toocontrol hello distribution of traffic tooyour cloud services or website endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="5d651-105">Bu makalede açıklanır nasıl toocreate bu profilleri ve yönetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-105">This article explains how toocreate and manage these profiles.</span></span>

## <a name="create-a-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="5d651-106">Traffic Manager profili oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-106">Create a Traffic Manager profile</span></span>

<span data-ttu-id="5d651-107">Hello Azure portal kullanarak bir Traffic Manager profili oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-107">You can create a Traffic Manager profile by using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="5d651-108">Profilinizi oluşturduktan sonra hello Azure portalında uç noktaları, izleme ve diğer ayarları yapılandırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-108">After creating your profile, you can configure endpoints, monitoring, and other settings in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="5d651-109">Trafik Yöneticisi profili başına too200 uç noktaları yukarı destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-109">Traffic Manager supports up too200 endpoints per profile.</span></span> <span data-ttu-id="5d651-110">Bununla birlikte, çoğu kullanım senaryosu yalnızca birkaç uç nokta gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-110">However, most usage scenarios require only a few of endpoints.</span></span>

### <a name="toocreate-a-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="5d651-111">toocreate bir Traffic Manager profili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-111">toocreate a Traffic Manager profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="5d651-112">Toohello içinde bir tarayıcıdan oturum [Azure portal](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-112">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="5d651-113">Henüz bir hesabınız yoksa, [bir aylık ücretsiz denemeye](https://azure.microsoft.com/free/) kaydolabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-113">If you don’t already have an account, you can sign up for a [free one-month trial](https://azure.microsoft.com/free/).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="5d651-114">Merhaba üzerinde **Hub** menüsünde tıklatın **yeni** > **ağ** > **tümünü görmek**, tıklatın **trafiği Yöneticisi** profil tooopen hello **oluşturma trafik Yöneticisi profili** dikey penceresinde, ardından **oluşturma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-114">On hello **Hub** menu, click **New** > **Networking** > **See all**, click **Traffic Manager** profile tooopen hello **Create Traffic Manager profile** blade, then click **Create**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5d651-115">Merhaba üzerinde **oluşturma trafik Yöneticisi profili** dikey penceresinde, aşağıdaki gibi tamamlandı:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-115">On hello **Create Traffic Manager profile** blade, complete as follows:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5d651-116">**Ad** alanında profiliniz için bir ad belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-116">In **Name**, provide a name for your profile.</span></span> <span data-ttu-id="5d651-117">Bu ad toobe hello trafficmanager.net bölge içinde benzersiz olmalıdır ve sonuçları hello DNS adıyla <name>, kullanılan tooaccess olan trafficmanager.net Traffic Manager profilinizin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-117">This name needs toobe unique within hello trafficmanager.net zone and results in hello DNS name <name>, trafficmanager.net, that is used tooaccess your Traffic Manager profile.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="5d651-118">İçinde **yönlendirme yöntemi**seçin hello **öncelik** yönlendirme yöntemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-118">In **Routing method**, select hello **Priority** routing method.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="5d651-119">İçinde **abonelik**, bu profili altında toocreate istediğiniz hello abonelik seçin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-119">In **Subscription**, select hello subscription you want toocreate this profile under</span></span>
    4. <span data-ttu-id="5d651-120">İçinde **kaynak grubu**, yeni bir kaynak grubu tooplace altında bu profili oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-120">In **Resource Group**, create a new resource group tooplace this profile under.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="5d651-121">İçinde **kaynak grubu konumu**, hello hello kaynak grubu konumunu seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-121">In **Resource group location**, select hello location of hello resource group.</span></span> <span data-ttu-id="5d651-122">Bu ayar, hello kaynak grubu toohello konumunu gösterir ve genel olarak dağıtılacak trafik Yöneticisi profili hello üzerinde hiçbir etkisi olmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-122">This setting refers toohello location of hello resource group, and has no impact on hello Traffic Manager profile that will be deployed globally.</span></span>
    6. <span data-ttu-id="5d651-123">**Oluştur**'a tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-123">Click **Create**.</span></span>
    7. <span data-ttu-id="5d651-124">Trafik Yöneticisi profilinize Hello genel dağıtım tamamlandıktan sonra ilgili kaynak grubunda hello kaynaklardan biri listelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-124">When hello global deployment of your Traffic Manager profile is complete, it is listed in respective resource group as one of hello resources.</span></span>

## <a name="disable-enable-or-delete-a-profile"></a><span data-ttu-id="5d651-125">Bir profili devre dışı bırakma, etkinleştirme veya silme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-125">Disable, enable, or delete a profile</span></span>

<span data-ttu-id="5d651-126">Bu trafik Yöneticisi kullanıcı istekleri toohello yapılandırılmış uç noktaları başvurmuyor için varolan bir profili devre dışı bırakabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-126">You can disable an existing profile so that Traffic Manager does not refer user requests toohello configured endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="5d651-127">Trafik Yöneticisi profili devre dışı bıraktığınızda, hello profili ve hello profilinde içerilen hello bilgi olduğu gibi kalır ve hello Traffic Manager arabiriminden düzenlenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-127">When you disable a Traffic Manager profile, hello profile and hello information contained in hello profile remain intact and can be edited in hello Traffic Manager interface.</span></span>  <span data-ttu-id="5d651-128">Hello profili yeniden etkinleştirdiğinizde başvurular devam edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-128">Referrals resume when you re-enable hello profile.</span></span> <span data-ttu-id="5d651-129">Hello Azure portalında bir Traffic Manager profili oluşturduğunuzda, otomatik olarak etkinleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-129">When you create a Traffic Manager profile in hello Azure portal, it's automatically enabled.</span></span> <span data-ttu-id="5d651-130">Bir profilin artık gerekli olmadığına karar verirseniz profili silebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-130">If you decide a profile is no longer necessary, you can delete it.</span></span>

### <a name="toodisable-a-profile"></a><span data-ttu-id="5d651-131">toodisable bir profili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-131">toodisable a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="5d651-132">Özel etki alanı kullanıyorsanız, Internet DNS sunucunuzdaki hello CNAME kaydını artık tooyour trafik Yöneticisi profili işaret şekilde değiştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-132">If you are using a custom domain name, change hello CNAME record on your Internet DNS server so that it no longer points tooyour Traffic Manager profile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5d651-133">Trafik durur olma toohello uç noktaları hello Traffic Manager profili ayarları yoluyla yönlendirilmiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-133">Traffic stops being directed toohello endpoints through hello Traffic Manager profile settings.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5d651-134">Toohello içinde bir tarayıcıdan oturum [Azure portal](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-134">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="5d651-135">Merhaba Hello portal'ın arama çubuğunda arama **trafik Yöneticisi profili** toomodify istediğiniz ve hello hello trafik Yöneticisi profiline ardından adı görüntülenen o hello sonuçlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-135">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5d651-136">Merhaba, **trafik Yöneticisi profili** dikey penceresinde tıklatın **genel bakış**, hello genel bakış dikey penceresinde tıklayın **devre dışı**ve toodisable hello trafik Yöneticisi profili onaylayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-136">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, in hello Overview blade click **Disable**, and then confirm toodisable hello Traffic Manager profile.</span></span>

### <a name="tooenable-a-profile"></a><span data-ttu-id="5d651-137">tooenable bir profili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-137">tooenable a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="5d651-138">Toohello içinde bir tarayıcıdan oturum [Azure portal](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-138">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="5d651-139">Merhaba Hello portal'ın arama çubuğunda arama **trafik Yöneticisi profili** toomodify istediğiniz ve hello hello trafik Yöneticisi profiline ardından adı görüntülenen o hello sonuçlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-139">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5d651-140">Merhaba, **trafik Yöneticisi profili** dikey penceresinde tıklatın **genel bakış**ve'i tıklatın ardından hello genel bakış dikey penceresinde **etkinleştirmek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-140">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, and then in hello Overview blade click **Enable**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5d651-141">Özel etki alanı kullanıyorsanız, Internet DNS sunucusu toopoint toohello etki alanı adını Traffic Manager profilinizin üzerinde bir CNAME kaynak kaydı oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-141">If you are using a custom domain name, create a CNAME resource record on your Internet DNS server toopoint toohello domain name of your Traffic Manager profile.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5d651-142">Yönlendirilmiş toohello uç noktaları yeniden trafiğidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-142">Traffic is directed toohello endpoints again.</span></span>

### <a name="toodelete-a-profile"></a><span data-ttu-id="5d651-143">toodelete bir profili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-143">toodelete a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="5d651-144">Merhaba, Internet DNS sunucunuzdaki DNS kaynak kaydını artık toohello Traffic Manager profilinizin etki alanı adına işaret eden bir CNAME kaynak kaydı kullandığından emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-144">Ensure that hello DNS resource record on your Internet DNS server no longer uses a CNAME resource record that points toohello domain name of your Traffic Manager profile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5d651-145">Merhaba Hello portal'ın arama çubuğunda arama **trafik Yöneticisi profili** toomodify istediğiniz ve hello hello trafik Yöneticisi profiline ardından adı görüntülenen o hello sonuçlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-145">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5d651-146">Merhaba, **trafik Yöneticisi profili** dikey penceresinde tıklatın **genel bakış**, hello genel bakış dikey penceresinde tıklayın **silmek**ve toodelete hello trafik Yöneticisi profili onaylayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-146">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, in hello Overview blade click **Delete**, and then confirm toodelete hello Traffic Manager profile.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5d651-147">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-147">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="5d651-148">Bir uç nokta ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-148">Add an endpoint</span></span>](traffic-manager-endpoints.md)
* [<span data-ttu-id="5d651-149">Öncelikli yönlendirme yöntemini yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-149">Configure Priority routing method</span></span>](traffic-manager-configure-priority-routing-method.md)
* [<span data-ttu-id="5d651-150">Coğrafi yönlendirme yöntemini yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-150">Configure Geographic routing method</span></span>](traffic-manager-configure-geographic-routing-method.md) 
* [<span data-ttu-id="5d651-151">Ağırlıklı yönlendirme yöntemini yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-151">Configure Weighted routing method</span></span>](traffic-manager-configure-weighted-routing-method.md)
* [<span data-ttu-id="5d651-152">Performans yönlendirme yöntemini yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d651-152">Configure Performance routing method</span></span>](traffic-manager-configure-performance-routing-method.md)
