---
title: "aaaTraffic Yöneticisi uç nokta türleri | Microsoft Docs"
description: "Bu makalede, Azure Traffic Manager ile kullanılan uç noktalarını farklı türleri açıklanmaktadır."
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 4e506986-f78d-41d1-becf-56c8516e4d21
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/29/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 787412ac6207f76791bf3ff753d1df2767b1a964
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="traffic-manager-endpoints"></a><span data-ttu-id="6f3c4-103">Traffic Manager uç noktaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-103">Traffic Manager endpoints</span></span>
<span data-ttu-id="6f3c4-104">Microsoft Azure trafik Yöneticisi nasıl ağ trafiğidir toocontrol verir dağıtılmış farklı veri merkezlerinde çalışan tooapplication dağıtımları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-104">Microsoft Azure Traffic Manager allows you toocontrol how network traffic is distributed tooapplication deployments running in different datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-105">Trafik Yöneticisi'nde her uygulama dağıtımı 'Bitiş' olarak yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-105">You configure each application deployment as an 'endpoint' in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-106">Trafik Yöneticisi DNS isteği aldığında, kullanılabilir uç nokta tooreturn hello DNS yanıtı seçer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-106">When Traffic Manager receives a DNS request, it chooses an available endpoint tooreturn in hello DNS response.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-107">Trafik Yöneticisi hello seçim hello geçerli uç nokta durumu ile Merhaba trafik yönlendirme yöntemini temel alır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-107">Traffic manager bases hello choice on hello current endpoint status and hello traffic-routing method.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-108">Daha fazla bilgi için bkz: [nasıl trafik Yöneticisi çalışır](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-108">For more information, see [How Traffic Manager Works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6f3c4-109">Uç nokta Traffic Manager tarafından desteklenen üç tür vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-109">There are three types of endpoint supported by Traffic Manager:</span></span>
* <span data-ttu-id="6f3c4-110">**Azure uç noktaları** Azure içinde barındırılan hizmetler için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-110">**Azure endpoints** are used for services hosted in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f3c4-111">**Dış uç noktalar** dış Azure, hem şirket içinde barındırılan hizmetlere veya farklı bir barındırma sağlayıcısı ile kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-111">**External endpoints** are used for services hosted outside Azure, either on-premises or with a different hosting provider.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f3c4-112">**İç içe uç noktaları** kullanılan toocombine trafik Yöneticisi profilleri toocreate daha esnek trafik yönlendirme düzenleri toosupport hello ihtiyaçlarını daha büyük ve daha karmaşık dağıtımlar şunlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-112">**Nested endpoints** are used toocombine Traffic Manager profiles toocreate more flexible traffic-routing schemes toosupport hello needs of larger, more complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="6f3c4-113">Farklı türlerdeki uç noktaları içinde tek bir trafik Yöneticisi profili nasıl birleştirilir üzerinde herhangi bir kısıtlama yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-113">There is no restriction on how endpoints of different types are combined in a single Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-114">Her profil uç nokta türlerinin bir karışımını içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-114">Each profile can contain any mix of endpoint types.</span></span>

<span data-ttu-id="6f3c4-115">Aşağıdaki bölümlerde hello daha derinlemesine her uç nokta türü açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-115">hello following sections describe each endpoint type in greater depth.</span></span>

## <a name="azure-endpoints"></a><span data-ttu-id="6f3c4-116">Azure uç noktaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-116">Azure endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="6f3c4-117">Azure uç noktaları Azure tabanlı hizmetler trafik Yöneticisi'nde için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-117">Azure endpoints are used for Azure-based services in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-118">şu Azure kaynak türlerini hello desteklenir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-118">hello following Azure resource types are supported:</span></span>

* <span data-ttu-id="6f3c4-119">Bulut Hizmetleri 'Klasik' Iaas Vm'leri ve PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-119">'Classic' IaaS VMs and PaaS cloud services.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f3c4-120">Web Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-120">Web Apps</span></span>
* <span data-ttu-id="6f3c4-121">(Olabilen bağlı tooVMs doğrudan veya bir Azure yük dengeleyici üzerinden) Publicıpaddress kaynaklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-121">PublicIPAddress resources (which can be connected tooVMs either directly or via an Azure Load Balancer).</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-122">Hello Publicıpaddress bir Traffic Manager profilini kullanılan toobe atanmış bir DNS adı olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-122">hello publicIpAddress must have a DNS name assigned toobe used in a Traffic Manager profile.</span></span>

<span data-ttu-id="6f3c4-123">Publicıpaddress, Azure Resource Manager kaynaklarını kaynaklardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-123">PublicIPAddress resources are Azure Resource Manager resources.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-124">Merhaba Klasik dağıtım modelinde mevcut değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-124">They do not exist in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-125">Bu nedenle yalnızca desteklenir trafik Yöneticisi'nin Azure Resource Manager deneyimleri oldukları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-125">Thus they are only supported in Traffic Manager's Azure Resource Manager experiences.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-126">Merhaba diğer uç nokta türleri Resource Manager ve hello Klasik dağıtım modeli aracılığıyla desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-126">hello other endpoint types are supported via both Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

<span data-ttu-id="6f3c4-127">'Klasik' Iaas VM, bulut hizmeti veya bir Web uygulaması durdurulduğunda ve başlatıldığında Azure uç noktaları kullanırken, trafik Yöneticisi algılar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-127">When using Azure endpoints, Traffic Manager detects when a 'Classic' IaaS VM, cloud service, or a Web App is stopped and started.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-128">Bu durum hello uç nokta durumu yansıtılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-128">This status is reflected in hello endpoint status.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-129">Bkz: [trafik Yöneticisi uç nokta izleme](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status) Ayrıntılar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-129">See [Traffic Manager endpoint monitoring](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status) for details.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-130">Arka plandaki hizmet hello durdurulduğunda, trafik Yöneticisi uç noktası durumu denetimleri veya doğrudan trafiği toohello endpoint gerçekleştirmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-130">When hello underlying service is stopped, Traffic Manager does not perform endpoint health checks or direct traffic toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-131">Hiçbir trafik Yöneticisi için hello fatura olaylarından örneği durdurdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-131">No Traffic Manager billing events occur for hello stopped instance.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-132">Merhaba hizmeti yeniden başlatıldığında, sürdürür faturalama ve hello uç noktası uygun tooreceive trafiği olduğunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-132">When hello service is restarted, billing resumes and hello endpoint is eligible tooreceive traffic.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-133">Bu algılama tooPublicIpAddress uç noktaları geçerli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-133">This detection does not apply tooPublicIpAddress endpoints.</span></span>

## <a name="external-endpoints"></a><span data-ttu-id="6f3c4-134">Dış uç noktalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-134">External endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="6f3c4-135">Dış uç noktalar dışında Azure Hizmetleri için kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-135">External endpoints are used for services outside of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-136">Örneğin, bir hizmeti şirket içi barındırılan veya farklı bir sağlayıcı ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-136">For example, a service hosted on-premises or with a different provider.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-137">Dış uç noktalar tek başına kullanılan ya da hello Azure uç noktaları ile birlikte aynı trafik Yöneticisi profili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-137">External endpoints can be used individually or combined with Azure Endpoints in hello same Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-138">Azure uç noktaları dış uç noktalar ile birleştirerek çeşitli senaryolara olanak sağlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-138">Combining Azure endpoints with External endpoints enables various scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="6f3c4-139">Ya da bir yük devretme etkin-etkin veya etkin-pasif modelinde, artan Azure tooprovide artıklık için mevcut şirket içi uygulama kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-139">In either an active-active or active-passive failover model, use Azure tooprovide increased redundancy for an existing on-premises application.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f3c4-140">tooreduce uygulama gecikme Merhaba Dünya kullanıcılar için bir mevcut şirket içi uygulama tooadditional coğrafi konumlarda Azure genişletir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-140">tooreduce application latency for users around hello world, extend an existing on-premises application tooadditional geographic locations in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-141">Daha fazla bilgi için bkz: ['Performans' Traffic Manager trafik yönlendirme](traffic-manager-routing-methods.md#performance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-141">For more information, see [Traffic Manager 'Performance' traffic routing](traffic-manager-routing-methods.md#performance).</span></span>
* <span data-ttu-id="6f3c4-142">Azure tooprovide ek kapasite olan bir şirket içi uygulamanın sürekli olarak ya da 'veri bloğu-bulut' çözümü toomeet bir ani talep olarak kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-142">Use Azure tooprovide additional capacity for an existing on-premises application, either continuously or as a 'burst-to-cloud' solution toomeet a spike in demand.</span></span>

<span data-ttu-id="6f3c4-143">İsteğe bağlı olarak bazı durumlarda, yararlı toouse dış uç noktalar tooreference Azure olan Hizmetleri (Merhaba örnekler için bkz [SSS](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-143">In certain cases, it is useful toouse External endpoints tooreference Azure services (for examples, see hello [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints)).</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-144">Bu durumda, sistem durumu denetimlerinin hello Azure uç noktaları hızında, hello dış uç noktalar oranı faturalandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-144">In this case, health checks are billed at hello Azure endpoints rate, not hello External endpoints rate.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-145">Ancak, Azure uç noktaları, durdurmak veya hizmetini, arka plandaki hello silerseniz sistem durumu denetimi faturalama devre dışı bırakır veya trafik Yöneticisi'nde hello uç noktasını silmek kadar devam eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-145">However, unlike Azure endpoints, if you stop or delete hello underlying service, health check billing continues until you disable or delete hello endpoint in Traffic Manager.</span></span>

## <a name="nested-endpoints"></a><span data-ttu-id="6f3c4-146">İç içe geçmiş uç noktaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-146">Nested endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="6f3c4-147">İç içe geçmiş uç noktalar birden çok trafik Yöneticisi profilleri toocreate esnek trafik yönlendirme şemasını birleştirmek ve daha büyük ve karmaşık dağıtımlar hello gereksinimlerini destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-147">Nested endpoints combine multiple Traffic Manager profiles toocreate flexible traffic-routing schemes and support hello needs of larger, complex deployments.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-148">İç içe uç ile bir 'alt' profili bir uç nokta tooa 'parent' profili eklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-148">With Nested endpoints, a 'child' profile is added as an endpoint tooa 'parent' profile.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-149">Her iki hello alt ve üst profilleri diğer uç noktaları diğer iç içe profil de dahil olmak üzere, her tür içerebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-149">Both hello child and parent profiles can contain other endpoints of any type, including other nested profiles.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-150">Daha fazla bilgi için bkz: [iç içe trafik Yöneticisi profillerine](traffic-manager-nested-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-150">For more information, see [nested Traffic Manager profiles](traffic-manager-nested-profiles.md).</span></span>

## <a name="web-apps-as-endpoints"></a><span data-ttu-id="6f3c4-151">Web uygulamaları uç noktalar olarak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-151">Web Apps as endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="6f3c4-152">Web Apps trafiği Manager'da uç noktalar olarak yapılandırırken bazı hususlar geçerlidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-152">Some additional considerations apply when configuring Web Apps as endpoints in Traffic Manager:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f3c4-153">Yalnızca Web uygulamaları hello 'Standart' SKU veya üstü, trafik Yöneticisi ile kullanılması için uygundur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-153">Only Web Apps at hello 'Standard' SKU or above are eligible for use with Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-154">Bir Web uygulaması daha düşük bir SKU başarısız tooadd çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-154">Attempts tooadd a Web App of a lower SKU fail.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-155">Merhaba eski sürüme düşürmeyi var olan bir Web uygulamasının SKU'su trafiği artık trafiği toothat Web uygulaması gönderme Yöneticisi'nde sonuçlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-155">Downgrading hello SKU of an existing Web App results in Traffic Manager no longer sending traffic toothat Web App.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f3c4-156">Bir uç nokta bir HTTP isteği aldığında, hello 'konağı' üstbilgisinde hello isteği toodetermine hangi Web uygulaması hizmet hello istemeniz gerekir kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-156">When an endpoint receives an HTTP request, it uses hello 'host' header in hello request toodetermine which Web App should service hello request.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-157">Merhaba ana bilgisayar üstbilgisi hello DNS ad kullanılan tooinitiate hello isteği, örneğin 'contosoapp.azurewebsites.net' içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-157">hello host header contains hello DNS name used tooinitiate hello request, for example 'contosoapp.azurewebsites.net'.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-158">Merhaba uygulama için bir özel etki alanı adı olarak toouse farklı bir DNS adı, Web uygulamanızın hello DNS adı ile kayıtlı olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-158">toouse a different DNS name with your Web App, hello DNS name must be registered as a custom domain name for hello App.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-159">Azure uç noktası olarak bir Web uygulaması uç noktası eklerken, hello trafik Yöneticisi profili DNS adı Merhaba uygulama otomatik olarak kaydedilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-159">When adding a Web App endpoint as an Azure endpoint, hello Traffic Manager profile DNS name is automatically registered for hello App.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-160">Merhaba endpoint silindiğinde, bu kayıt otomatik olarak kaldırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-160">This registration is automatically removed when hello endpoint is deleted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6f3c4-161">Her trafik Yöneticisi profili en çok bir Web uygulaması uç nokta her Azure bölgesinden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-161">Each Traffic Manager profile can have at most one Web App endpoint from each Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-162">Bu kısıtlama için toowork geçici bir Web uygulaması bir dış uç noktası olarak yapılandırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-162">toowork around for this constraint, you can configure a Web App as an External endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-163">Daha fazla bilgi için bkz: Merhaba [SSS](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-163">For more information, see hello [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints).</span></span>

## <a name="enabling-and-disabling-endpoints"></a><span data-ttu-id="6f3c4-164">Etkinleştirme ve uç noktaları devre dışı bırakma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-164">Enabling and disabling endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="6f3c4-165">Bir uç nokta trafik Yöneticisi'nde devre dışı bırakma yararlı tootemporarily Kaldır Bakım modu veya yeniden dağıtılmakta olan bir uç nokta trafiğinden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-165">Disabling an endpoint in Traffic Manager can be useful tootemporarily remove traffic from an endpoint that is in maintenance mode or being redeployed.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-166">Merhaba uç nokta yeniden çalışır duruma geldiğinde yeniden etkinleştirilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-166">Once hello endpoint is running again, it can be re-enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="6f3c4-167">Uç noktaları etkin ve hello trafik Yöneticisi portal, PowerShell, CLI ya da hem Resource Manager hem de hello Klasik dağıtım modeli desteklenen REST API aracılığıyla devre dışı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-167">Endpoints can be enabled and disabled via hello Traffic Manager portal, PowerShell, CLI or REST API, all of which are supported in both Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f3c4-168">Azure uç noktası devre dışı bırakma, sahip hiçbir şey toodo azure'da dağıtım durumuna sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-168">Disabling an Azure endpoint has nothing toodo with its deployment state in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-169">Bir Azure hizmet gibi (bir VM veya Web uygulaması bile trafik Yöneticisi'nde devre dışı bırakıldığında çalışıp çalışmadığını ve tooreceive trafiği kalır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-169">An Azure service (such as a VM or Web App remains running and able tooreceive traffic even when disabled in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-170">Toohello örneği hizmet yerine doğrudan DNS adı hello trafik Yöneticisi Profil trafiği çözülebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-170">Traffic can be addressed directly toohello service instance rather than via hello Traffic Manager profile DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-171">Daha fazla bilgi için bkz: [trafik Yöneticisi nasıl çalıştığını](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-171">For more information, see [how Traffic Manager works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6f3c4-172">her uç nokta tooreceive trafiği geçerli uygunluğunu Hello Etkenler aşağıdaki hello üzerinde bağlıdır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-172">hello current eligibility of each endpoint tooreceive traffic depends on hello following factors:</span></span>

* <span data-ttu-id="6f3c4-173">hello profil durumu (etkin/devre dışı)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-173">hello profile status (enabled/disabled)</span></span>
* <span data-ttu-id="6f3c4-174">Merhaba uç nokta durumu (etkin/devre dışı)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-174">hello endpoint status (enabled/disabled)</span></span>
* <span data-ttu-id="6f3c4-175">Bu uç hello sistem durumu denetimlerinin Hello sonuçlarını</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-175">hello results of hello health checks for that endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="6f3c4-176">Ayrıntılar için bkz [trafik Yöneticisi uç nokta izleme](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-176">For details, see [Traffic Manager endpoint monitoring](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f3c4-177">Trafik Yöneticisi DNS düzeyi hello çalışır olduğundan, oluşturulamıyor tooinfluence varolan bağlantılar tooany uç noktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-177">Since Traffic Manager works at hello DNS level, it is unable tooinfluence existing connections tooany endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-178">Bir uç nokta kullanılamaz duruma geldiğinde, trafik Yöneticisi yeni bağlantıları tooanother kullanılabilir uç nokta yönlendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-178">When an endpoint is unavailable, Traffic Manager directs new connections tooanother available endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-179">Ancak, bu oturumlar durduruluncaya kadar devre dışı hello veya sağlıksız endpoint arkasındaki hello konak tooreceive trafiği varolan bağlantılar yoluyla devam edebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-179">However, hello host behind hello disabled or unhealthy endpoint may continue tooreceive traffic via existing connections until those sessions are terminated.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c4-180">Uygulamaları hello oturum süresi tooallow trafiği toodrain varolan bağlantılardan sınırlamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-180">Applications should limit hello session duration tooallow traffic toodrain from existing connections.</span></span>

<span data-ttu-id="6f3c4-181">Bir profildeki tüm uç noktaları devre dışı bırakılmışsa veya hello profili kendisi devre dışı bırakılırsa, Traffic Manager bir 'NXDOMAIN' yanıt tooa yeni DNS sorgusu gönderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-181">If all endpoints in a profile are disabled, or if hello profile itself is disabled, then Traffic Manager sends an 'NXDOMAIN' response tooa new DNS query.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6f3c4-182">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-182">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="6f3c4-183">Bilgi [trafik Yöneticisi nasıl çalıştığını](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-183">Learn [how Traffic Manager works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="6f3c4-184">Trafik Yöneticisi hakkında bilgi edinin [uç nokta izleme ve otomatik yük devretme](traffic-manager-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-184">Learn about Traffic Manager [endpoint monitoring and automatic failover](traffic-manager-monitoring.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="6f3c4-185">Trafik Yöneticisi hakkında bilgi edinin [trafik yönlendirme yöntemleri](traffic-manager-routing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c4-185">Learn about Traffic Manager [traffic routing methods](traffic-manager-routing-methods.md).</span></span>
