---
title: "aaaAzure Traffic Manager - sık sorulan sorular | Microsoft Docs"
description: "Bu makalede yanıtlar sağlayan toofrequently trafik Yöneticisi hakkında sorular"
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 75d5ff9a-f4b9-4b05-af32-700e7bdfea5a
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/15/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 5530d03b55bbf49a52002841e281e2cf5819c2b8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="traffic-manager-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="80b6c-103">Trafik Yöneticisi sık sorulan sorular (SSS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-103">Traffic Manager Frequently Asked Questions (FAQ)</span></span>

## <a name="traffic-manager-basics"></a><span data-ttu-id="80b6c-104">Trafik Yöneticisi temelleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-104">Traffic Manager basics</span></span>

### <a name="what-ip-address-does-traffic-manager-use"></a><span data-ttu-id="80b6c-105">Hangi IP adresi trafik Yöneticisi kullanıyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-105">What IP address does Traffic Manager use?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-106">İçinde anlatıldığı gibi [nasıl trafik Yöneticisi çalışır](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), trafik Yöneticisi DNS düzeyi hello çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-106">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-107">DNS yanıtları toodirect istemcileri toohello uygun hizmet gönderir uç noktası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-107">It sends DNS responses toodirect clients toohello appropriate service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-108">İstemciler daha sonra toohello Hizmeti uç noktası doğrudan, trafik Yöneticisi ile bağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-108">Clients then connect toohello service endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-109">Bu nedenle, trafik Yöneticisi uç noktası veya IP adresi için istemcileri tooconnect sağlamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-109">Therefore, Traffic Manager does not provide an endpoint or IP address for clients tooconnect to.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-110">Hizmetiniz için statik IP adresi istiyorsanız, bu nedenle, hello hizmetine, değil trafik Yöneticisi'nde yapılandırılmış olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-110">Therefore, if you want static IP address for your service, that must be configured at hello service, not in Traffic Manager.</span></span>

### <a name="does-traffic-manager-support-sticky-sessions"></a><span data-ttu-id="80b6c-111">Trafik Yöneticisi, 'Yapışkan' oturumları destekliyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-111">Does Traffic Manager support 'sticky' sessions?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-112">İçinde anlatıldığı gibi [nasıl trafik Yöneticisi çalışır](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), trafik Yöneticisi DNS düzeyi hello çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-112">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-113">DNS yanıtları toodirect istemcileri toohello uygun hizmet uç noktası kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-113">It uses DNS responses toodirect clients toohello appropriate service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-114">İstemciler toohello Hizmeti uç noktası değil trafik Yöneticisi ile doğrudan bağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-114">Clients connect toohello service endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-115">Bu nedenle, trafik Yöneticisi hello istemci ile Merhaba sunucusu arasındaki hello HTTP trafiğini görmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-115">Therefore, Traffic Manager does not see hello HTTP traffic between hello client and hello server.</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-116">Ayrıca, Traffic Manager tarafından alınan hello DNS sorgusu hello kaynak IP adresi toohello yinelemeli DNS hizmeti, istemci değil hello aittir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-116">Additionally, hello source IP address of hello DNS query received by Traffic Manager belongs toohello recursive DNS service, not hello client.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-117">Bu nedenle, trafik Yöneticisi hiçbir şekilde tootrack tek tek istemci sahip ve 'Yapışkan' oturumları uygulayamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-117">Therefore, Traffic Manager has no way tootrack individual clients and cannot implement 'sticky' sessions.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-118">Bu sınırlama ortak tooall DNS tabanlı trafiği yönetim sistemleri ve belirli tooTraffic Yöneticisi değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-118">This limitation is common tooall DNS-based traffic management systems and is not specific tooTraffic Manager.</span></span>

### <a name="why-am-i-seeing-an-http-error-when-using-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="80b6c-119">Trafik Yöneticisi'ni kullanırken bir HTTP hata neden görüyorum?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-119">Why am I seeing an HTTP error when using Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-120">İçinde anlatıldığı gibi [nasıl trafik Yöneticisi çalışır](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), trafik Yöneticisi DNS düzeyi hello çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-120">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-121">DNS yanıtları toodirect istemcileri toohello uygun hizmet uç noktası kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-121">It uses DNS responses toodirect clients toohello appropriate service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-122">İstemciler daha sonra toohello Hizmeti uç noktası doğrudan, trafik Yöneticisi ile bağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-122">Clients then connect toohello service endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-123">Trafik Yöneticisi olmayan istemci ve sunucu arasındaki HTTP trafiğini bakın yapar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-123">Traffic Manager does not see HTTP traffic between client and server.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-124">Bu nedenle, gördüğünüz herhangi bir HTTP hata uygulamanızdan gelen gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-124">Therefore, any HTTP error you see must be coming from your application.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-125">Merhaba istemci tooconnect toohello uygulama için tüm DNS çözüm adımları tamamlandı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-125">For hello client tooconnect toohello application, all DNS resolution steps are complete.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-126">Trafik Yöneticisi hello uygulama trafik akışını sahip herhangi bir etkileşim dahildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-126">That includes any interaction that Traffic Manager has on hello application traffic flow.</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-127">Daha fazla araştırma, bu nedenle hello uygulaması üzerinde durmalısınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-127">Further investigation should therefore focus on hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-128">Merhaba istemcinin tarayıcıdan gönderilen hello HTTP ana bilgisayar üstbilgisi hello en yaygın sorunları kaynağıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-128">hello HTTP host header sent from hello client's browser is hello most common source of problems.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-129">Merhaba uygulaması kullanmakta olduğunuz hello etki alanı adı için yapılandırılmış tooaccept hello doğru ana bilgisayar üstbilgisi olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-129">Make sure that hello application is configured tooaccept hello correct host header for hello domain name you are using.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-130">Azure Uygulama Hizmeti uç noktalarını kullanarak hello için bkz: [trafik Yöneticisi'ni kullanarak Azure App Service içinde bir web uygulaması için bir özel etki alanı adı yapılandırma](../app-service-web/web-sites-traffic-manager-custom-domain-name.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-130">For endpoints using hello Azure App Service, see [configuring a custom domain name for a web app in Azure App Service using Traffic Manager](../app-service-web/web-sites-traffic-manager-custom-domain-name.md).</span></span>

### <a name="what-is-hello-performance-impact-of-using-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="80b6c-131">Trafik Yöneticisi'ni kullanarak hello performans etkisi nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-131">What is hello performance impact of using Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-132">İçinde anlatıldığı gibi [nasıl trafik Yöneticisi çalışır](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), trafik Yöneticisi DNS düzeyi hello çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-132">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-133">İstemcileri doğrudan tooyour hizmet uç noktalarına bağlanması hello bağlantı kurulduktan sonra trafik Yöneticisi'ni kullanırken ücrete performans üzerinde etkisi yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-133">Since clients connect tooyour service endpoints directly, there is no performance impact incurred when using Traffic Manager once hello connection is established.</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-134">Trafik Yöneticisi hello DNS düzeyi uygulamaları ile tümleştirilir olduğundan, DNS çözümlemesi zinciri hello eklenen ek bir DNS Arama toobe gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-134">Since Traffic Manager integrates with applications at hello DNS level, it does require an additional DNS lookup toobe inserted into hello DNS resolution chain.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-135">DNS çözümleme süresi Hello etkisini trafik Yöneticisi'nin en az olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-135">hello impact of Traffic Manager on DNS resolution time is minimal.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-136">Trafik Yöneticisi genel bir ağ ad sunucuları ve kullanır [her noktaya yayın](https://en.wikipedia.org/wiki/Anycast) ağ tooensure DNS sorgularını her zaman yönlendirilmiş toohello yakın kullanılabilir ad sunucusu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-136">Traffic Manager uses a global network of name servers, and uses [anycast](https://en.wikipedia.org/wiki/Anycast) networking tooensure DNS queries are always routed toohello closest available name server.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-137">Ayrıca, DNS yanıtların önbelleğe alma trafik Yöneticisi'ni kullanarak ücrete hello ek DNS gecikme yalnızca tooa kesir oturumlarının uygulanacağı anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-137">In addition, caching of DNS responses means that hello additional DNS latency incurred by using Traffic Manager applies only tooa fraction of sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-138">Merhaba performans yöntemi yollar toohello yakın kullanılabilir uç nokta trafiği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-138">hello Performance method routes traffic toohello closest available endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-139">Merhaba sonucunda olduğundan bu hello bu yöntemle ilişkili genel performans etkisi en az olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-139">hello net result is that hello overall performance impact associated with this method should be minimal.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-140">DNS gecikme süresi içinde herhangi bir artış, alt ağ gecikmesi toohello bitiş noktası tarafından uzaklık.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-140">Any increase in DNS latency should be offset by lower network latency toohello endpoint.</span></span>

### <a name="what-application-protocols-can-i-use-with-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="80b6c-141">Hangi uygulama protokolleri Traffic Manager ile kullanabilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-141">What application protocols can I use with Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-142">İçinde anlatıldığı gibi [nasıl trafik Yöneticisi çalışır](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), trafik Yöneticisi DNS düzeyi hello çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-142">As explained in [How Traffic Manager Works](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md#how-traffic-manager-works), Traffic Manager works at hello DNS level.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-143">Merhaba DNS araması tamamlandıktan sonra istemcileri toohello uygulama uç noktası değil trafik Yöneticisi ile doğrudan bağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-143">Once hello DNS lookup is complete, clients connect toohello application endpoint directly, not through Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-144">Bu nedenle, hello bağlantı herhangi bir uygulama protokolünü kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-144">Therefore, hello connection can use any application protocol.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-145">İzleme protokolün, trafik Yöneticisi hello gibi TCP seçerseniz uç noktası durumunu izleme yapılabilir herhangi bir uygulama protokol kullanmadan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-145">If you select TCP as hello monitoring protocol, Traffic Manager's endpoint health monitoring can be done without using any application protocols.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-146">Uygulama protokolü kullanılarak doğrulandı toohave hello durumu seçerseniz, hello endpoint toobe mümkün toorespond tooeither HTTP veya HTTPS GET istekleri gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-146">If you choose toohave hello health verified using an application protocol, hello endpoint needs toobe able toorespond tooeither HTTP or HTTPS GET requests.</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-a-naked-domain-name"></a><span data-ttu-id="80b6c-147">Trafik Yöneticisi 'naked' etki alanı adıyla kullanabilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-147">Can I use Traffic Manager with a 'naked' domain name?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-148">Hayır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-148">No.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-149">Merhaba DNS standartlarında CNAME'ler tooco izin vermiyor-hello ile diğer DNS kayıtlarını aynı mevcut adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-149">hello DNS standards do not permit CNAMEs tooco-exist with other DNS records of hello same name.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-150">Merhaba tepesinde (veya kök) bir DNS bölgesinin her zaman iki önceden var olan DNS kayıtlarını içerir; Merhaba SOA ve hello yetkili NS kayıtları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-150">hello apex (or root) of a DNS zone always contains two pre-existing DNS records; hello SOA and hello authoritative NS records.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-151">Başka bir deyişle, hello DNS standartlarında ihlal etmeden hello bölge tepesinde CNAME kaydı oluşturulamıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-151">This means a CNAME record cannot be created at hello zone apex without violating hello DNS standards.</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-152">Trafik Yöneticisi DNS CNAME kaydı toomap hello gösterim DNS adı gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-152">Traffic Manager requires a DNS CNAME record toomap hello vanity DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-153">Örneğin, www.contoso.com toohello trafik Yöneticisi profili DNS adı olan contoso.trafficmanager.NET'e eşleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-153">For example, you map www.contoso.com toohello Traffic Manager profile DNS name contoso.trafficmanager.net.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-154">Ayrıca, hangi uç noktaya hello istemcinin bağlanması gereken ikinci bir DNS CNAME tooindicate hello trafik Yöneticisi profili döndürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-154">Additionally, hello Traffic Manager profile returns a second DNS CNAME tooindicate which endpoint hello client should connect to.</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-155">Bu soruna geçici bir çözüm toowork, trafik Yöneticisi daha sonra kullanabileceğiniz hello naked etki alanı adı tooa farklı URL, bir HTTP yeniden yönlendirme toodirect trafiğinden kullanmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-155">toowork around this issue, we recommend using an HTTP redirect toodirect traffic from hello naked domain name tooa different URL, which can then use Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-156">Örneğin, hello çıplak "contoso.com" etki alanı kullanıcıları toohello CNAME 'toohello trafik Yöneticisi DNS adı işaret www.contoso.com' yönlendirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-156">For example, hello naked domain 'contoso.com' can redirect users toohello CNAME 'www.contoso.com' that points toohello Traffic Manager DNS name.</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-157">Naked etki alanı trafik Yöneticisi'nde için tam destek bizim özellik kapsamı izlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-157">Full support for naked domains in Traffic Manager is tracked in our feature backlog.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-158">Bu özellik istekleri için destek kaydedebilirsiniz [için topluluk geri bildirim sitemizde oylama](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking/suggestions/5485350-support-apex-naked-domains-more-seamlessly).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-158">You can register your support for this feature request by [voting for it on our community feedback site](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking/suggestions/5485350-support-apex-naked-domains-more-seamlessly).</span></span>

### <a name="does-traffic-manager-consider-hello-client-subnet-address-when-handling-dns-queries"></a><span data-ttu-id="80b6c-159">Trafik Yöneticisi DNS sorguları işlerken hello istemci alt ağ adresi dikkate almaz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-159">Does Traffic Manager consider hello client subnet address when handling DNS queries?</span></span> 
<span data-ttu-id="80b6c-160">Trafik Yöneticisi yalnızca hello kaynak IP adresi, genellikle hello DNS Çözümleyicisi hello IP adresini aramaları için Geographic ve performans yönlendirme yöntemleri gerçekleştirirken aldığı, hello DNS sorgusunun göz önünde bulundurur Hayır, şu anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-160">No, currently Traffic Manager considers only hello source IP address of hello DNS query it receives, which usually is hello IP address of hello DNS resolver, when performing lookups for Geographic and Performance routing methods.</span></span>  
<span data-ttu-id="80b6c-161">Özellikle, [RFC 7871 – istemci alt ağdaki DNS sorgularını](https://tools.ietf.org/html/rfc7871) sağlayan bir [DNS (EDNS0) için uzantı mekanizması](https://tools.ietf.org/html/rfc2671) hangi iletebilir hello istemci alt ağ adresi tooDNS sunucuları destekler çözümleyiciler olduğu şu anda trafik Yöneticisi'nde desteklenmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-161">Specifically, [RFC 7871 – Client Subnet in DNS Queries](https://tools.ietf.org/html/rfc7871) that provides an [Extension Mechanism for DNS (EDNS0)](https://tools.ietf.org/html/rfc2671) which can pass on hello client subnet address from resolvers that support it tooDNS servers is currently not supported in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-162">Bu özellik isteği için destek kaydedebilirsiniz bizim [topluluk geri bildirim sitesi](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-162">You can register your support for this feature request through our [community feedback site](https://feedback.azure.com/forums/217313-networking).</span></span>


### <a name="what-is-dns-ttl-and-how-does-it-impact-my-users"></a><span data-ttu-id="80b6c-163">DNS TTL nedir ve Kullanıcılarım nasıl etkiler?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-163">What is DNS TTL and how does it impact my users?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-164">Trafik Yöneticisi bir DNS sorgusu adlandırıldığını, yaşam süresi (TTL) olarak adlandırılan hello yanıt olarak bir değer ayarlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-164">When a DNS query lands on Traffic Manager, it sets a value in hello response called time-to-live (TTL).</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-165">Saniye cinsinden, birimidir, bu değer, bu yanıt tooDNS çözümleyiciler aşağı ne kadar süreyle toocache üzerinde gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-165">This value, whose unit is in seconds, indicates tooDNS resolvers downstream on how long toocache this response.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-166">DNS Çözümleyicileri toocache garanti edilmez olurken, önbelleğe alma bu sonucu bunları toorespond tooany sonraki sorgular tooTraffic Yöneticisi DNS sunucuları olmaya yerine hello önbelleği devre dışı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-166">While DNS resolvers are not guaranteed toocache this result, caching it enables them toorespond tooany subsequent queries off hello cache instead of going tooTraffic Manager DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-167">Bu gibi hello yanıtları etkiler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-167">This impacts hello responses as follows:</span></span>
- <span data-ttu-id="80b6c-168">daha yüksek bir TTL sunulan sorgu sayısı Faturalanabilir kullanım olduğundan, bir müşteri için hello maliyetini azaltabilir trafik Yöneticisi DNS sunucuları üzerinde hello güden sorguları hello sayısını azaltır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-168">a higher TTL reduces hello number of queries that land on hello Traffic Manager DNS servers, which can reduce hello cost for a customer since number of queries served is a billable usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="80b6c-169">daha yüksek bir TTL olası toodo DNS araması hello süresini azaltabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-169">a higher TTL can potentially reduce hello time it takes toodo a DNS lookup.</span></span>
- <span data-ttu-id="80b6c-170">daha yüksek bir TTL verilerinizi trafik Yöneticisi yoklama aracılarına elde edilen hello en son sistem durumu bilgileri yansıtmaz anlamına gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-170">a higher TTL also means that your data does not reflect hello latest health information that Traffic Manager has obtained through its probing agents.</span></span>

### <a name="how-high-or-low-can-i-set-hello-ttl-for-traffic-manager-responses"></a><span data-ttu-id="80b6c-171">Trafik Yöneticisi yanıtlar için TTL Merhaba, nasıl yüksek veya düşük ayarlayabilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-171">How high or low can I set hello TTL for Traffic Manager responses?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-172">Ayarlayabileceğiniz, adresindeki bir DNS TTL toobe 0 saniye olarak düşük ve yüksek 2.147.483.647 saniye olarak profili düzeyi hello (Merhaba üst aralık uyumlu [RFC 1035](https://www.ietf.org/rfc/rfc1035.txt )).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-172">You can set, at a per profile level, hello DNS TTL toobe as low as 0 seconds and as high as 2,147,483,647 seconds (hello maximum range compliant with [RFC-1035](https://www.ietf.org/rfc/rfc1035.txt )).</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-173">Aşağı Akış DNS Çözümleyicileri sorgu yanıtlarını önbelleğe alma ve tüm sorgular 0 anlamına gelir TTL tooreach hello trafik Yöneticisi DNS sunucuları çözümlemesi için bekleniyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-173">A TTL of 0 means that downstream DNS resolvers do not cache query responses and all queries are expected tooreach hello Traffic Manager DNS servers for resolution.</span></span>

## <a name="traffic-manager-geographic-traffic-routing-method"></a><span data-ttu-id="80b6c-174">Trafik Yöneticisi Geographic trafik yönlendirme yöntemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-174">Traffic Manager Geographic traffic routing method</span></span>

### <a name="what-are-some-use-cases-where-geographic-routing-is-useful"></a><span data-ttu-id="80b6c-175">Coğrafi yönlendirme yararlı olduğu bazı kullanım örnekleri nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-175">What are some use cases where geographic routing is useful?</span></span> 
<span data-ttu-id="80b6c-176">Coğrafi yönlendirme türü burada Azure müşteri toodistinguish coğrafi bölgelerine bağlı kullanıcılarının gereken herhangi bir senaryoda kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-176">Geographic routing type can be used in any scenario where an Azure customer needs toodistinguish their users based on geographic regions.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-177">Örneğin, hello coğrafi trafik yönlendirme yöntemini kullanarak, kullanıcıların belirli bölgelerdeki diğer bölgelerdeki olandan farklı bir kullanıcı deneyimi verebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-177">For example, using hello Geographic traffic routing method, you can give users from specific regions a different user experience than those from other regions.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-178">Başka bir örnek, belirli bir bölgede kullanıcılardan yalnızca bu bölgede uç noktaları tarafından sunulması gerektiren yerel veri egemenliği gerektirir ile uymak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-178">Another example is complying with local data sovereignty mandates that require that users from a specific region be served only by endpoints in that region.</span></span>

### <a name="what-are-hello-regions-that-are-supported-by-traffic-manager-for-geographic-routing"></a><span data-ttu-id="80b6c-179">Coğrafi yönlendirme için trafik Yöneticisi tarafından desteklenen hello bölgeleri nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-179">What are hello regions that are supported by Traffic Manager for geographic routing?</span></span> 
<span data-ttu-id="80b6c-180">Trafik Yöneticisi tarafından kullanılan hello ülke/bölge hiyerarşi bulunabilir [burada](traffic-manager-geographic-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-180">hello country/region hierarchy that is used by Traffic Manager can be found [here](traffic-manager-geographic-regions.md).</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-181">Bu sayfayı tüm değişikliklerle güncel tutulur, ancak, program aracılığıyla da alabilirsiniz hello aynı bilgileri hello kullanarak [Azure Traffic Manager REST API'si](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-181">While this page is kept up-to-date with any changes, you can also programmatically retrieve hello same information by using hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/).</span></span> 

### <a name="how-does-traffic-manager-determine-where-a-user-is-querying-from"></a><span data-ttu-id="80b6c-182">Trafik Yöneticisi gelen bir kullanıcı burada sorgulama nasıl belirler?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-182">How does traffic manager determine where a user is querying from?</span></span> 
<span data-ttu-id="80b6c-183">Trafik Yöneticisi (büyük olasılıkla hello hello kullanıcı adına sorgulama yaparken yerel bir DNS Çözümleyicisi budur) hello sorgusunun hello kaynak IP bakar ve bir iç IP tooregion harita toodetermine hello konumu kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-183">Traffic Manager looks at hello source IP of hello query (this most likely is a local DNS resolver doing hello querying on behalf of hello user) and uses an internal IP tooregion map toodetermine hello location.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-184">Bu haritada hello değişiklikleri sürekli olarak tooaccount güncelleştirilmesi Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-184">This map is updated on an ongoing basis tooaccount for changes in hello internet.</span></span> 

### <a name="is-it-guaranteed-that-traffic-manager-can-correctly-determine-hello-exact-geographic-location-of-hello-user-in-every-case"></a><span data-ttu-id="80b6c-185">Trafik Yöneticisi tam coğrafi konumu hello kullanıcı her durumda hello doğru belirleyebilirsiniz sağlanır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-185">Is it guaranteed that Traffic Manager can correctly determine hello exact geographic location of hello user in every case?</span></span>
<span data-ttu-id="80b6c-186">Hayır, trafik Yöneticisi biz Infer hello kaynak IP adresinden bir DNS sorgusunun bu hello coğrafi bölge her zaman toohello aşağıdaki son toohello kullanıcının konumuna karşılık garanti edemez nedenler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-186">No, Traffic Manager cannot guarantee that hello geographic region we infer from hello source IP address of a DNS query will always correspond toohello user’s location due toohello following reasons:</span></span> 

- <span data-ttu-id="80b6c-187">İlk olarak, hello önceki SSS bölümünde açıklandığı gibi hello kullanıcı adına hello arama yaparken bir DNS Çözümleyicisi olan bkz kaynak IP adresi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-187">First, as described in hello previous FAQ, hello source IP address we see is that of a DNS resolver doing hello lookup on behalf of hello user.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-188">Merhaba DNS Çözümleyicisi coğrafi konumunu Hello hello kullanıcının hello coğrafi konum için iyi bir proxy olsa da, bu da farklı hello ayak izini hello DNS çözümleyicisi hizmeti ve bir müşteri seçtiği hello belirli DNS çözümleyicisini bağlı olarak olabilir toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-188">While hello geographic location of hello DNS resolver is a good proxy for hello geographic location of hello user, it can also be different depending upon hello footprint of hello DNS resolver service and hello specific DNS resolver service a customer has chosen toouse.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-189">Örnek olarak, Singapur, DNS sunucusu alabilirsiniz bir DNS çözümleyicisini toohandle hello sorgu çözümleri kullanıcı/cihaz için çekildi kendi cihazın ayarları kullanımda Malezya bulunan bir müşteri belirtebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-189">As an example, a customer located in Malaysia could specify in their device’s settings use a DNS resolver service whose DNS server in Singapore might get picked toohandle hello query resolutions for that user/device.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-190">Durumda, trafik Yöneticisi yalnızca hello Çözümleyicisi'nin IP adresini bakın, Singapur konumu toohello karşılık gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-190">In that case, Traffic Manager can only see hello resolver’s IP address that corresponds toohello Singapore location.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-191">Ayrıca, bu sayfada önceki SSS istemci alt ağ adresi ile ilgili destek hello bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-191">Also, see hello earlier FAQ regarding client subnet address support on this page.</span></span>

- <span data-ttu-id="80b6c-192">İkinci olarak, trafik Yöneticisi bir dahili harita toodo hello IP adresi toogeographic bölge çevirisi kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-192">Second, Traffic Manager uses an internal map toodo hello IP address toogeographic region translation.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-193">Bu haritada doğrulandı ve güncelleştirilmiş bir sürekli olarak tooincrease doğruluğunu ve hesap yapısını gelişen hello için Internet Merhaba, hala bizim bilgi hello coğrafi konumunu tüm tam bir temsili olmadığından hello olasılığı olan Başlangıç IP adresi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-193">While this map is validated and updated on an ongoing basis tooincrease its accuracy and account for hello evolving nature of hello internet, there is still hello possibility that our information is not an exact representation of hello geographic location of all hello IP addresses.</span></span>


###  <a name="does-an-endpoint-need-toobe-physically-located-in-hello-same-region-as-hello-one-it-is-configured-with-for-geographic-routing"></a><span data-ttu-id="80b6c-194">Fiziksel olarak bulunan bir uç nokta gerek toobe hello aynı bölgede bir coğrafi yönlendirme için yapılandırılır hello mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-194">Does an endpoint need toobe physically located in hello same region as hello one it is configured with for geographic routing?</span></span> 
<span data-ttu-id="80b6c-195">Hayır, hello endpoint hello konumunu bölgeler eşlenen tooit olabilen herhangi bir kısıtlama uygular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-195">No, hello location of hello endpoint imposes no restrictions on which regions can be mapped tooit.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-196">Örneğin, ABD-Orta Azure bölgesindeki bir uç nokta yönlendirilmiş Hindistan tooit tüm kullanıcıların sahip olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-196">For example, an endpoint in US-Central Azure region can have all users from India directed tooit.</span></span>

### <a name="can-i-assign-geographic-regions-tooendpoints-in-a-profile-that-is-not-configured-toodo-geographic-routing"></a><span data-ttu-id="80b6c-197">Coğrafi bölgeler atamak tooendpoints değil bir profilinde yapılandırılan toodo coğrafi yönlendirme?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-197">Can I assign geographic regions tooendpoints in a profile that is not configured toodo geographic routing?</span></span> 

<span data-ttu-id="80b6c-198">Evet, profil Hello yönlendirme yöntemini coğrafi değilse hello kullanabilirsiniz [Azure Traffic Manager REST API'si](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) tooassign coğrafi bölgeler tooendpoints bu profilde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-198">Yes, if hello routing method of a profile is not geographic, you can use hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) tooassign geographic regions tooendpoints in that profile.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-199">Coğrafi olmayan yönlendirme türü profillerine Hello durumda bu yapılandırmayı göz ardı edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-199">In hello case of non-geographic routing type profiles, this configuration is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-200">Bu tür bir profil toogeographic yönlendirme türü daha sonra değiştirirseniz, trafik Yöneticisi bu eşlemeleri kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-200">If you change such a profile toogeographic routing type at a later time, Traffic Manager can use those mappings.</span></span>


### <a name="why-am-i-getting-an-error-when-i-try-toochange-hello-routing-method-of-an-existing-profile-toogeographic"></a><span data-ttu-id="80b6c-201">Toochange hello yönlendirme yöntemini var olan bir profili tooGeographic çalıştığımda neden bir hata alıyorum?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-201">Why am I getting an error when I try toochange hello routing method of an existing profile tooGeographic?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-202">Tüm hello uç noktaları coğrafi yönlendirme ile bir profil altında toohave gereken en az bir bölge tooit eşlenmiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-202">All hello endpoints under a profile with geographic routing need toohave at least one region mapped tooit.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-203">Mevcut bir profil toogeographic yönlendirme türü tooconvert, ilk ihtiyacınız tooassociate coğrafi bölgeler tooall hello kullanarak kendi uç noktaları [Azure Traffic Manager REST API'si](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) hello değiştirmeden önce toogeographic yazın yönlendirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-203">tooconvert an existing profile toogeographic routing type, you first need tooassociate geographic regions tooall its endpoints using hello [Azure Traffic Manager REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/trafficmanager/) before changing hello routing type toogeographic.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-204">Portalı kullanarak ilk silerseniz hello uç noktaları, hello profil toogeographic hello yönlendirme yöntemini değiştirmek ve bunların coğrafi bölge eşleme birlikte hello uç noktaları ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-204">If using portal, first delete hello endpoints, change hello routing method of hello profile toogeographic and then add hello endpoints along with their geographic region mapping.</span></span> 


###  <a name="why-is-it-strongly-recommended-that-customers-create-nested-profiles-instead-of-endpoints-under-a-profile-with-geographic-routing-enabled"></a><span data-ttu-id="80b6c-205">Neden müşteriler coğrafi yönlendirme etkinleştirilmiş bir profil altında uç noktaları yerine iç içe profil oluşturmak önerilir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-205">Why is it strongly recommended that customers create nested profiles instead of endpoints under a profile with geographic routing enabled?</span></span> 

<span data-ttu-id="80b6c-206">Bir bölge tooonly bir uç nokta bir profil içinde atanabilir kendi coğrafi yönlendirme türü kullanıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-206">A region can be assigned tooonly one endpoint within a profile if its using geographic routing type.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-207">Sağlıksız, giderek bu uç nokta Traffic Manager toosend trafiği tooit tüm trafik herhangi daha iyi olmayan gönderme hello alternatif itibaren devam ederse, bu uç alt bağlı profili tooit ile iç içe geçmiş tür değilse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-207">If that endpoint is not a nested type with a child profile attached tooit, if that endpoint going unhealthy, Traffic Manager continues toosend traffic tooit since hello alternative of not sending any traffic isn’t any better.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-208">Atanan hello bölge "(örneğin, bölge İspanya sahip bir uç nokta şunlar olmayan yük devretme tooanother yapılacak sağlıksız kalırsa sağlıksız oluştu toohello uç nokta atanmış bir üst" Merhaba bölgesinin olduğunda bile trafik Yöneticisi yük devretme tooanother uç nokta yok mu "hello bölge Avrupa sahip uç nokta tooit atanır).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-208">Traffic Manager does not failover tooanother endpoint, even when hello region assigned is a “parent” of hello region assigned toohello endpoint that went unhealthy (for example, if an endpoint that has region Spain goes unhealthy, we will not failover tooanother endpoint that has hello region Europe assigned tooit).</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-209">Bu, bir müşterinin trafik Yöneticisi gizliliğinize hello coğrafi sınırlar kendi profilinde Kurulum tooensure gerçekleştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-209">This is done tooensure that Traffic Manager respects hello geographic boundaries that a customer has setup in their profile.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-210">başarısız bir uç nokta sağlıksız gittiğinde tooanother uç nokta üzerinden tooget hello avantajı, coğrafi bölge içindeki birden çok uç nokta tekil uç noktalarını yerine toonested profiller atanmış önerilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-210">tooget hello benefit of failing over tooanother endpoint when an endpoint goes unhealthy, it is recommended that geographic regions be assigned toonested profiles with multiple endpoints within it instead of individual endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-211">Yük devretme tooanother endpoint hello içinde iç içe geçmiş hello alt profili başarısız olursa, trafiği bir uç yapabiliyorsanız, bu şekilde, aynı alt profili iç içe geçmiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-211">In this way, if an endpoint in hello nested child profile fails, traffic can failover tooanother endpoint inside hello same nested child profile.</span></span>

### <a name="are-there-any-restrictions-on-hello-api-version-that-supports-this-routing-type"></a><span data-ttu-id="80b6c-212">Bu yönlendirme türü destekleyen hello API sürümünü kısıtlamaları var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-212">Are there any restrictions on hello API version that supports this routing type?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-213">Evet, API sürümü 2017-03-01 ve daha yeni destekler coğrafi yönlendirme türü hello yalnızca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-213">Yes, only API version 2017-03-01 and newer supports hello Geographic routing type.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-214">Herhangi bir eski API sürümü kullanılan toocreated profilleri coğrafi yönlendirme türü veya coğrafi bölgeler tooendpoints atayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-214">Any older API versions cannot be used toocreated profiles of Geographic routing type or assign geographic regions tooendpoints.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-215">Eski bir API sürümü bir Azure aboneliği kullanılan tooretrieve profillerden ise, coğrafi yönlendirme türü herhangi bir profil döndürülmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-215">If an older API version is used tooretrieve profiles from an Azure subscription, any profile of Geographic routing type is not returned.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-216">Üstelik, eski API sürümleri kullanırken, herhangi bir profil, uç nokta bir coğrafi bölge atama ile gösterilen coğrafi bölge atamasını yok döndürdü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-216">In addition, when using older API versions, any profile returned that has endpoints with a geographic region assignment, does not have its geographic region assignment shown.</span></span>



## <a name="traffic-manager-endpoints"></a><span data-ttu-id="80b6c-217">Traffic Manager uç noktaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-217">Traffic Manager endpoints</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-endpoints-from-multiple-subscriptions"></a><span data-ttu-id="80b6c-218">Trafik Yöneticisi uç noktaları birden çok abonelik kullanabilir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-218">Can I use Traffic Manager with endpoints from multiple subscriptions?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-219">Birden çok abonelik uç noktalarını kullanarak Azure Web Apps ile mümkün değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-219">Using endpoints from multiple subscriptions is not possible with Azure Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-220">Azure Web uygulamaları, Web uygulamaları ile kullanılan bir özel etki alanı adı yalnızca tek bir abonelik içinde kullanılan gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-220">Azure Web Apps requires that any custom domain name used with Web Apps is only used within a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-221">Birden çok abonelik hello ile olası toouse Web uygulamaları olmadığı aynı etki alanı adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-221">It is not possible toouse Web Apps from multiple subscriptions with hello same domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-222">Diğer uç nokta türleri için olası toouse trafik Yöneticisi uç noktalarından birden fazla aboneliğiniz olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-222">For other endpoint types, it is possible toouse Traffic Manager with endpoints from more than one subscription.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-223">Kaynak Yöneticisi'nde okuma erişimi toohello endpoint Hello trafik Yöneticisi profili yapılandırma hello kişinin sahip olduğu sürece herhangi bir abonelik uç noktalarının tooTraffic Yöneticisi, eklenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-223">In Resource Manager, endpoints from any subscription can be added tooTraffic Manager, as long as hello person configuring hello Traffic Manager profile has read access toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-224">Bu izinler kullanılarak verilebilir [Azure Resource Manager rol tabanlı erişim denetimi (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-224">These permissions can be granted using [Azure Resource Manager role-based access control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>


### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-cloud-service-staging-slots"></a><span data-ttu-id="80b6c-225">Trafik Yöneticisi bulut hizmeti 'Staging' yuvası ile kullanabilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-225">Can I use Traffic Manager with Cloud Service 'Staging' slots?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-226">Evet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-226">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-227">Bulut hizmeti 'yuvası hazırlama' trafik Yöneticisi'nde dış uç noktalar olarak yapılandırılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-227">Cloud Service 'staging' slots can be configured in Traffic Manager as External endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-228">Sistem durumu denetimlerinin hala olması ücretlendirilirsiniz hello Azure uç noktaları oranı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-228">Health checks are still be charged at hello Azure Endpoints rate.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-229">Merhaba dış uç nokta türü kullanımda olduğundan, değişiklikleri toohello temel alınan hizmet değil toplanma otomatik olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-229">Because hello External endpoint type is in use, changes toohello underlying service are not picked up automatically.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-230">Merhaba bulut hizmeti durdurulmuş veya silindiğinde dış uç noktalar ile trafik Yöneticisi algılayamıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-230">With external endpoints, Traffic Manager cannot detect when hello Cloud Service is stopped or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-231">Bu nedenle, Hello uç noktası devre dışı veya kadar hello Traffic Manager sistem durumu denetimleri için fatura devam eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-231">Therefore, hello Traffic Manager continues billing for health checks until hello endpoint is disabled or deleted.</span></span>

### <a name="does-traffic-manager-support-ipv6-endpoints"></a><span data-ttu-id="80b6c-232">Trafik Yöneticisi IPv6 uç noktaları destekliyor mu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-232">Does Traffic Manager support IPv6 endpoints?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-233">Trafik Yöneticisi IPv6 addressible ad sunucuları şu anda sağlamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-233">Traffic Manager does not currently provide IPv6-addressible name servers.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-234">Ancak, trafik Yöneticisi hala tooIPv6 uç noktaları bağlanan IPv6 istemciler tarafından kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-234">However, Traffic Manager can still be used by IPv6 clients connecting tooIPv6 endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-235">Bir istemci kullanmayan DNS isteklerini doğrudan tooTraffic Yöneticisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-235">A client does not make DNS requests directly tooTraffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-236">Bunun yerine, hello istemci yinelemeli DNS hizmeti kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-236">Instead, hello client uses a recursive DNS service.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-237">Bir yalnızca IPv6 istemci istekleri toohello yinelemeli DNS hizmeti IPv6 üzerinden gönderir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-237">An IPv6-only client sends requests toohello recursive DNS service via IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-238">Ardından hello özyinelemeli hizmet IPv4 kullanarak mümkün toocontact hello trafik Yöneticisi ad sunucuları olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-238">Then hello recursive service should be able toocontact hello Traffic Manager name servers using IPv4.</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-239">Trafik Yöneticisi hello DNS adı hello bitiş noktası ile yanıt verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-239">Traffic Manager responds with hello DNS name of hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-240">toosupport IPv6 uç noktası, DNS AAAA kaydı işaret hello uç nokta DNS adı toohello IPv6 adresi olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-240">toosupport an IPv6 endpoint, a DNS AAAA record pointing hello endpoint DNS name toohello IPv6 address must exist.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-241">Trafik Yöneticisi sistem durumu denetimlerini yalnızca IPv4 adreslerini destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-241">Traffic Manager health checks only support IPv4 addresses.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-242">Hello hizmeti gereken hello tooexpose bir IPv4 uç noktada aynı DNS adı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-242">hello service needs tooexpose an IPv4 endpoint on hello same DNS name.</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-with-more-than-one-web-app-in-hello-same-region"></a><span data-ttu-id="80b6c-243">Trafik Yöneticisi hello birden fazla Web uygulaması ile kullanabilirim aynı bölgede?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-243">Can I use Traffic Manager with more than one Web App in hello same region?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-244">Genellikle, farklı bölgelerde dağıtılan kullanılan toodirect trafiği tooapplications trafiği yöneticisidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-244">Typically, Traffic Manager is used toodirect traffic tooapplications deployed in different regions.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-245">Ancak, bu da bir uygulama birden fazla dağıtım hello sahip olduğu kullanılabilir aynı bölgede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-245">However, it can also be used where an application has more than one deployment in hello same region.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-246">Merhaba trafik Yöneticisi Azure uç noktaları birden fazla Web uygulaması uç hello izin vermediği aynı Azure bölgesinde toobe eklenen toohello aynı trafik Yöneticisi profili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-246">hello Traffic Manager Azure endpoints do not permit more than one Web App endpoint from hello same Azure region toobe added toohello same Traffic Manager profile.</span></span>

##  <a name="traffic-manager-endpoint-monitoring"></a><span data-ttu-id="80b6c-247">Trafik Yöneticisi uç nokta izleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-247">Traffic Manager endpoint monitoring</span></span>

### <a name="is-traffic-manager-resilient-tooazure-region-failures"></a><span data-ttu-id="80b6c-248">Trafik Yöneticisi dayanıklı tooAzure bölgesini hataları mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-248">Is Traffic Manager resilient tooAzure region failures?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-249">Trafik Yöneticisi, yüksek oranda kullanılabilir uygulamalar azure'da hello teslimini anahtar bileşenidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-249">Traffic Manager is a key component of hello delivery of highly available applications in Azure.</span></span>
<span data-ttu-id="80b6c-250">toodeliver yüksek kullanılabilirlik, trafik Yöneticisi olağanüstü yüksek düzeyde kullanılabilirlik ve esnek tooregional hatası olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-250">toodeliver high availability, Traffic Manager must have an exceptionally high level of availability and be resilient tooregional failure.</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-251">Tasarım gereği, trafik Yöneticisi herhangi bir Azure bölgesine tam başarısızlığını dayanıklı tooa bileşenleridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-251">By design, Traffic Manager components are resilient tooa complete failure of any Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-252">Bu esneklik tooall trafik Yöneticisi bileşenleri geçerlidir: hello DNS ad sunucuları, hello API, hello depolama katmanı ve hello uç nokta izleme hizmeti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-252">This resilience applies tooall Traffic Manager components: hello DNS name servers, hello API, hello storage layer, and hello endpoint monitoring service.</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-253">Merhaba olası kesinti tüm Azure bölgesinin, trafik Yöneticisi beklenen toocontinue toofunction normalde olayıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-253">In hello unlikely event of an outage of an entire Azure region, Traffic Manager is expected toocontinue toofunction normally.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-254">Birden çok Azure bölgelerinde dağıtılan uygulamalar trafik Yöneticisi toodirect trafiği tooan kullanılabilir örneğinde kendi uygulama güvenebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-254">Applications deployed in multiple Azure regions can rely on Traffic Manager toodirect traffic tooan available instance of their application.</span></span>

### <a name="how-does-hello-choice-of-resource-group-location-affect-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="80b6c-255">Kaynak grubu konumu hello seçimine trafik Yöneticisi nasıl etkiler?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-255">How does hello choice of resource group location affect Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-256">Trafik Yöneticisi tek, genel bir hizmettir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-256">Traffic Manager is a single, global service.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-257">Bölgesel değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-257">It is not regional.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-258">kaynak grubu konumu Hello seçimine bu kaynak grubunda dağıtılan hiçbir fark tooTraffic Yöneticisi profilleri yapar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-258">hello choice of resource group location makes no difference tooTraffic Manager profiles deployed in that resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-259">Azure Resource Manager, tüm kaynak grupları toospecify hello varsayılan konumu, kaynak grubunda dağıtılan kaynakların belirleyen bir konum gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-259">Azure Resource Manager requires all resource groups toospecify a location, which determines hello default location for resources deployed in that resource group.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-260">Trafik Yöneticisi profili oluşturduğunuzda, bir kaynak grubu oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-260">When you create a Traffic Manager profile, it is created in a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-261">Tüm trafik Yöneticisi profilleri kullanmak **genel** hello kaynak grubu varsayılan geçersiz kılma konumlarına olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-261">All Traffic Manager profiles use **global** as their location, overriding hello resource group default.</span></span>

### <a name="how-do-i-determine-hello-current-health-of-each-endpoint"></a><span data-ttu-id="80b6c-262">Her uç noktasının geçerli durumu hello nasıl belirlerim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-262">How do I determine hello current health of each endpoint?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-263">Merhaba geçerli her bitiş noktası durumunu izleme, toplama toohello genel profil görüntülenir hello Azure portalı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-263">hello current monitoring status of each endpoint, in addition toohello overall profile, is displayed in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-264">Bu bilgiler ayrıca trafiği İzleyicisi Merhaba kullanılabilir [REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163667.aspx), [PowerShell cmdlet'leri](https://msdn.microsoft.com/library/mt125941.aspx), ve [platformlar arası Azure CLI](../cli-install-nodejs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-264">This information also is available via hello Traffic Monitor [REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163667.aspx), [PowerShell cmdlets](https://msdn.microsoft.com/library/mt125941.aspx), and [cross-platform Azure CLI](../cli-install-nodejs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-265">Azure, sistem durumu veya hello özelliği tooraise uyarılar değişiklikleri tooendpoint sistem durumu hakkında geçmiş bitiş noktası ile ilgili geçmiş bilgileri sağlamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-265">Azure does not provide historical information about past endpoint health or hello ability tooraise alerts about changes tooendpoint health.</span></span>

### <a name="can-i-monitor-https-endpoints"></a><span data-ttu-id="80b6c-266">HTTPS uç noktalarının izleyebilir mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-266">Can I monitor HTTPS endpoints?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-267">Evet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-267">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-268">Trafik Yöneticisi HTTPS üzerinden yoklama destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-268">Traffic Manager supports probing over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-269">Yapılandırma **HTTPS** hello izleme yapılandırmasında hello protokol olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-269">Configure **HTTPS** as hello protocol in hello monitoring configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-270">Trafik Yöneticisi tüm sertifika doğrulaması sağlayamazsınız dahil olmak üzere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-270">Traffic manager cannot provide any certificate validation, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="80b6c-271">Sunucu tarafı sertifikalar doğrulanmaz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-271">Server-side certificates are not validated</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-272">SNI sunucu tarafı sertifikalar desteklenmez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-272">SNI server-side certificates are not supported</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-273">İstemci sertifikalarını desteklenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-273">Client certificates are not supported</span></span>

### <a name="can-i-use-traffic-manager-even-if-my-application-does-not-have-support-for-http-or-https"></a><span data-ttu-id="80b6c-274">Uygulamam HTTP veya HTTPS desteği yoksa bile trafik Yöneticisi kullanabilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-274">Can I use Traffic Manager even if my application does not have support for HTTP or HTTPS?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-275">Evet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-275">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-276">Protokol ve trafik Yöneticisi izleme hello bir TCP bağlantı başlatmak ve hello uç noktasından bir yanıt beklerken TCP belirtebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-276">You can specify TCP as hello monitoring protocol and Traffic Manager can initiate a TCP connection and wait for a response from hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-277">Hello uç bağlantısı olan bir yanıt tooestablish hello toohello bağlantı isteği yanıtlarsa, hello zaman aşımı süresi içinde süre sonra Bu uç işaretlenmiş sağlıklı olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-277">If hello endpoint replies toohello connection request with a response tooestablish hello connection, within hello timeout period, then that endpoint is marked as healthy.</span></span>

### <a name="what-specific-responses-are-required-from-hello-endpoint-when-using-tcp-monitoring"></a><span data-ttu-id="80b6c-278">TCP izleme kullanırken hangi belirli yanıtları hello uç noktasından gereklidir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-278">What specific responses are required from hello endpoint when using TCP monitoring?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-279">TCP izleme kullanıldığında bir Eşitlemeye göndererek üç yönlü TCP anlaşması sırasında tooendpoint isteği trafik Yöneticisi'ni başlatır, belirtilen bağlantı noktası hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-279">When TCP monitoring is used, Traffic Manager starts a three-way TCP handshake by sending a SYN request tooendpoint at hello specified port.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-280">Ardından (Merhaba zaman aşımı ayarları'nda belirtildiği gibi) bir süre için hello uç noktasından bir yanıt için bekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-280">It then waits for a period of time (as specified in hello timeout settings) for a response from hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-281">Merhaba endpoint yanıtlarsa toohello Eşitlemeye izleme ayarlarını hello belirtilen hello zaman aşımı süresi içinde Eşitlemeye ACK yanıtta isteyebilir ve sonra Bu uç sağlıklı olarak kabul edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-281">If hello endpoint responds toohello SYN request with a SYN-ACK response within hello timeout period specified in hello monitoring settings, then that endpoint is considered healthy.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-282">Merhaba Eşitlemeye ACK yanıt alınmazsa, hello trafik Yöneticisi geri RST ile yanıt vererek hello bağlantıyı sıfırlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-282">If hello SYN-ACK response is received, hello Traffic Manager resets hello connection by responding back with a RST.</span></span>

### <a name="how-fast-does-traffic-manager-move-my-users-away-from-an-unhealthy-endpoint"></a><span data-ttu-id="80b6c-283">Trafik Yöneticisi Kullanıcılarım sağlıksız bir uç nokta çıktığınızda ne kadar hızlı hareket?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-283">How fast does Traffic Manager move my users away from an unhealthy endpoint?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-284">Trafik Yöneticisi toocontrol hello yük devretme Traffic Manager profilinizin davranışını şu şekilde yardımcı olabilecek birden çok ayarları sağlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-284">Traffic Manager provides multiple settings that can help you toocontrol hello failover behavior of your Traffic Manager profile as follows:</span></span>
- <span data-ttu-id="80b6c-285">daha sık olarak ayarlayarak hello trafik Yöneticisi araştırmalar hello uç noktaları yoklama aralığı 10 saniyede hello belirtebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-285">you can specify that hello Traffic Manager probes hello endpoints more frequently by setting hello Probing Interval at 10 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-286">Bu, sağlıksız giderek herhangi bir uç nokta mümkün olan en kısa sürede algılanabilir sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-286">This ensures that any endpoint going unhealthy can be detected as soon as possible.</span></span> 
- <span data-ttu-id="80b6c-287">ne kadar süreyle toowait önce bir sistem durumu onay isteği zaman aşımına uğruyor belirtebilirsiniz (en düşük zaman aşımı değeri olan 5 saniye).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-287">you can specify how long toowait before a health check request times out (minimum time out value is 5 sec).</span></span>
- <span data-ttu-id="80b6c-288">Merhaba uç noktası olarak sağlıksız olarak işaretlenmiş önce kaç tane hataları oluşabilir belirtebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-288">you can specify how many failures can occur before hello endpoint is marked as unhealthy.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-289">Bu değer 0 olarak düşük olabilir, hello başarısız hemen sonra hangi servis talebi hello endpoint sağlıksız işaretlenmiş içinde ilk sistem durumunu denetleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-289">This value can be low as 0, in which case hello endpoint is marked unhealthy as soon as it fails hello first health check.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-290">Ancak, izin hello sayısı için 0 en küçük değerini hello kullanarak tooendpoints döndürme algılanıyor hello sırasında oluşabilecek tooany geçici sorunlar nedeniyle dışı kalmasına yol açabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-290">However, using hello minimum value of 0 for hello tolerated number of failures can lead tooendpoints being taken out of rotation due tooany transient issues that may occur at hello time of probing.</span></span>
- <span data-ttu-id="80b6c-291">Merhaba DNS yanıtı toobe 0 olarak kadar düşük için hello yaşam süresi (TTL) belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-291">you can specify hello time-to-live (TTL) for hello DNS response toobe as low as 0.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-292">DNS Çözümleyicileri hello yanıt önbelleğe alamıyor ve her yeni bir sorgu o hello trafik Yöneticisi hello en güncel sistem durumu bilgilerini içeren bir yanıt alır anlamına gelir. nedenle yapılıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-292">Doing so means that DNS resolvers cannot cache hello response and each new query gets a response that incorporates hello most up-to-date health information that hello Traffic Manager has.</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-293">Trafik Yöneticisi, bu ayarları kullanarak bir uç nokta sağlıksız gider ve bir DNS sorgusu karşılık gelen bir profili hello karşı yaptıktan sonra altında 10 saniye yerine sağlayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-293">By using these settings, Traffic Manager can provide failovers under 10 seconds after an endpoint goes unhealthy and a DNS query is made against hello corresponding profile.</span></span>

### <a name="how-can-i-specify-different-monitoring-settings-for-different-endpoints-in-a-profile"></a><span data-ttu-id="80b6c-294">Nasıl t farklı uç noktalar için farklı izleme ayarları profilde belirtebilir miyim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-294">How can I specify different monitoring settings for different endpoints in a profile?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-295">Trafik Yöneticisi izleme ayarlardır sırasında bir profil gerçekleştiriliyordu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-295">Traffic Manager monitoring settings are at a per profile level.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-296">Yalnızca bir uç noktası için farklı bir izleme ayarı toouse gerekiyorsa, o uç noktası olarak sağlayarak yapılabilir bir [iç içe profil](traffic-manager-nested-profiles.md) izleme ayarları olan hello üst profilinden farklı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-296">If you need toouse a different monitoring setting for only one endpoint, it can be done by having that endpoint as a [nested profile](traffic-manager-nested-profiles.md) whose monitoring settings are different from hello parent profile.</span></span>

### <a name="what-host-header-do-endpoint-health-checks-use"></a><span data-ttu-id="80b6c-297">Hangi ana bilgisayar üstbilgisi uç nokta durumu kullanım denetler?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-297">What host header do endpoint health checks use?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-298">Trafik Yöneticisi ana bilgisayar üstbilgisi HTTP ve HTTPS sistem durumu denetimlerini kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-298">Traffic Manager uses host headers in HTTP and HTTPS health checks.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-299">Trafik Yöneticisi tarafından kullanılan hello ana bilgisayar üstbilgisi hello profilinde yapılandırılan hello uç nokta hedef hello adıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-299">hello host header used by Traffic Manager is hello name of hello endpoint target configured in hello profile.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-300">Merhaba ana bilgisayar üstbilgisi için kullanılan hello değer hello hedef özelliğinden ayrı olarak belirtilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-300">hello value used in hello host header cannot be specified separately from hello target property.</span></span>

### <a name="what-are-hello-ip-addresses-from-which-hello-health-checks-originate"></a><span data-ttu-id="80b6c-301">İçinden kaynaklanan hello durumu denetler hello IP adresleri nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-301">What are hello IP addresses from which hello health checks originate?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-302">Merhaba aşağıdaki listede kaynaklanan, Traffic Manager sistem durumu denetler hello IP adreslerini içeriyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-302">hello following list contains hello IP addresses from which Traffic Manager health checks can originate.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-303">Bu liste tooensure kullanabilir bu IP adreslerinden gelen bağlantıları sistem durumunun hello uç noktaları toocheck izin verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-303">You may use this list tooensure that incoming connections from these IP addresses are allowed at hello endpoints toocheck its health status.</span></span>

* <span data-ttu-id="80b6c-304">40.68.30.66</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-304">40.68.30.66</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-305">40.68.31.178</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-305">40.68.31.178</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-306">137.135.80.149</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-306">137.135.80.149</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-307">137.135.82.249</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-307">137.135.82.249</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-308">23.96.236.252</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-308">23.96.236.252</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-309">65.52.217.19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-309">65.52.217.19</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-310">40.87.147.10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-310">40.87.147.10</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-311">40.87.151.34</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-311">40.87.151.34</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-312">13.75.124.254</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-312">13.75.124.254</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-313">13.75.127.63</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-313">13.75.127.63</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-314">52.172.155.168</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-314">52.172.155.168</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-315">52.172.158.37</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-315">52.172.158.37</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-316">104.215.91.84</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-316">104.215.91.84</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-317">13.75.153.124</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-317">13.75.153.124</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-318">13.84.222.37</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-318">13.84.222.37</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-319">23.101.191.199</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-319">23.101.191.199</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-320">23.96.213.12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-320">23.96.213.12</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-321">137.135.46.163</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-321">137.135.46.163</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-322">137.135.47.215</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-322">137.135.47.215</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-323">191.232.208.52</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-323">191.232.208.52</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-324">191.232.214.62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-324">191.232.214.62</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-325">13.75.152.253</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-325">13.75.152.253</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-326">104.41.187.209</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-326">104.41.187.209</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-327">104.41.190.203</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-327">104.41.190.203</span></span>

### <a name="how-many-health-checks-toomy-endpoint-can-i-expect-from-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="80b6c-328">Kaç tane sistem durumu denetimleri toomy endpoint trafik Yöneticisi'nden düşüklüğü görebilir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-328">How many health checks toomy endpoint can I expect from Traffic Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-329">uç noktanız ulaşmasını hello aşağıdakilere bağlıdır Traffic Manager sistem durumu Hello sayısını denetler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-329">hello number of Traffic Manager health checks reaching your endpoint depends on hello following:</span></span>
- <span data-ttu-id="80b6c-330">Merhaba hello izleme aralığı için ayarlamış olduğunuz değeri (küçük aralık, uç belirli bir dönemde giriş daha fazla isteği anlamına gelir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-330">hello value that you have set for hello monitoring interval (smaller interval means more requests landing on your endpoint in any given time period).</span></span>
- <span data-ttu-id="80b6c-331">Burada hello durumu denetimleri (burada bu denetimleri SSS önceki hello listelenen bekleyebilirsiniz gelen IP adresleri hello) kaynaklanan gelen konumları Hello sayısı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-331">hello number of locations from where hello health checks originate (hello IP addresses from where you can expect these checks is listed in hello preceding FAQ).</span></span>

## <a name="traffic-manager-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="80b6c-332">Trafik Yöneticisi profilleri iç içe geçmiş</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-332">Traffic Manager nested profiles</span></span>

### <a name="how-do-i-configure-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="80b6c-333">İç içe profil nasıl yapılandırırım?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-333">How do I configure nested profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-334">İç içe trafik Yöneticisi profillerine hem hello Azure Resource Manager kullanılarak yapılandırılabilir ve Azure PowerShell cmdlet'leri ve platformlar arası Azure CLI komutları Klasik Azure REST API'lerini hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-334">Nested Traffic Manager profiles can be configured using both hello Azure Resource Manager and hello classic Azure REST APIs, Azure PowerShell cmdlets and cross-platform Azure CLI commands.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-335">Bunlar ayrıca hello yeni Azure portalı üzerinden desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-335">They are also supported via hello new Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-336">Merhaba Klasik Portalı'nda desteklenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-336">They are not supported in hello classic portal.</span></span>

### <a name="how-many-layers-of-nesting-does-traffic-manger-support"></a><span data-ttu-id="80b6c-337">İç içe geçmiş mu trafik Yöneticisi kaç katmanları destekliyor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-337">How many layers of nesting does Traffic Manger support?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-338">Too10 düzey derinliğinde profilleri yerleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-338">You can nest profiles up too10 levels deep.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-339">'Döngü' izin verilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-339">'Loops' are not permitted.</span></span>

### <a name="can-i-mix-other-endpoint-types-with-nested-child-profiles-in-hello-same-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="80b6c-340">I diğer uç nokta türleri iç içe alt profilleriyle içinde karıştırabilirsiniz hello aynı trafik Yöneticisi profili?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-340">Can I mix other endpoint types with nested child profiles, in hello same Traffic Manager profile?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-341">Evet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-341">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-342">Bir profili içindeki farklı türden uç noktaları nasıl birleştirmek üzerinde bir kısıtlama yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-342">There are no restrictions on how you combine endpoints of different types within a profile.</span></span>

### <a name="how-does-hello-billing-model-apply-for-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="80b6c-343">Merhaba faturalama modeli için iç içe profil nasıl uygulansın mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-343">How does hello billing model apply for Nested profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-344">İç içe geçmiş profilleri kullanarak etkisi fiyatlandırma negatif yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-344">There is no negative pricing impact of using nested profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-345">Trafik Yöneticisi faturalama iki bileşeni vardır: uç noktası sistem durumu denetimlerinin ve DNS sorgularını milyonlarca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-345">Traffic Manager billing has two components: endpoint health checks and millions of DNS queries</span></span>

* <span data-ttu-id="80b6c-346">Uç nokta durumu denetimleri: bir üst profilinde bir uç nokta olarak yapılandırıldığında alt profili için herhangi bir ücret alınmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-346">Endpoint health checks: There is no charge for a child profile when configured as an endpoint in a parent profile.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-347">Hello hello uç noktaları hello alt profildeki izleme faturalandırılan sayısı her zamanki gibi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-347">Monitoring of hello endpoints in hello child profile is billed in hello usual way.</span></span>
* <span data-ttu-id="80b6c-348">DNS sorguları: her sorgu yalnızca bir kez sayılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-348">DNS queries: Each query is only counted once.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-349">Bir sorgu alt profilden bir uç nokta döndüren bir üst profili yalnızca hello üst profili karşı sayılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-349">A query against a parent profile that returns an endpoint from a child profile is counted against hello parent profile only.</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-350">Tüm Ayrıntılar için bkz: hello [trafik Yöneticisi fiyatlandırma sayfası](https://azure.microsoft.com/pricing/details/traffic-manager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-350">For full details, see hello [Traffic Manager pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/traffic-manager/).</span></span>

### <a name="is-there-a-performance-impact-for-nested-profiles"></a><span data-ttu-id="80b6c-351">İç içe profil için bir performans etkisi vardır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-351">Is there a performance impact for nested profiles?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-352">Hayır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-352">No.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-353">İç içe profil kullanılırken ücrete performans üzerinde etkisi yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-353">There is no performance impact incurred when using nested profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-354">Merhaba trafik Yöneticisi ad sunucuları hello profil hiyerarşi dahili olarak her DNS sorgusu işlenirken çapraz geçiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-354">hello Traffic Manager name servers traverse hello profile hierarchy internally when processing each DNS query.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-355">Bir DNS sorgusu tooa üst profili bir uç nokta ile bir DNS yanıtı alt profilinden alabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-355">A DNS query tooa parent profile can receive a DNS response with an endpoint from a child profile.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-356">Tek bir CNAME kaydı, tek bir profil veya iç içe profil kullanıp kullanmadığınızı kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-356">A single CNAME record is used whether you are using a single profile or nested profiles.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-357">Merhaba hiyerarşideki her profil için bir CNAME kaydı hiç gerek toocreate yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-357">There is no need toocreate a CNAME record for each profile in hello hierarchy.</span></span>

### <a name="how-does-traffic-manager-compute-hello-health-of-a-nested-endpoint-in-a-parent-profile"></a><span data-ttu-id="80b6c-358">Trafik Yöneticisi iç içe geçmiş bir uç noktası bir üst profilinde hello durumunu nasıl işlem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-358">How does Traffic Manager compute hello health of a nested endpoint in a parent profile?</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-359">Merhaba üst profil durumu denetimleri hello alt doğrudan gerçekleştirmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-359">hello parent profile doesn't perform health checks on hello child directly.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-360">Bunun yerine, hello alt profilinin uç noktaları hello durumunu olan kullanılan toocalculate hello hello alt profilinin genel sistem durumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-360">Instead, hello health of hello child profile's endpoints are used toocalculate hello overall health of hello child profile.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-361">Bu bilgiler, iç içe geçmiş hello profili hiyerarşi toodetermine hello sistem durumu iç içe geçmiş hello uç noktasının yayılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-361">This information is propagated up hello nested profile hierarchy toodetermine hello health of hello nested endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-362">Merhaba trafik yönlendirilmiş toohello alt olabilir olup olmadığını hello üst profili bu toplanan sistem durumu toodetermine kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-362">hello parent profile uses this aggregated health toodetermine whether hello traffic can be directed toohello child.</span></span>

<span data-ttu-id="80b6c-363">Merhaba aşağıdaki tabloda hello davranışı iç içe geçmiş bir uç noktası için sistem durumu denetler trafik Yöneticisi açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-363">hello following table describes hello behavior of Traffic Manager health checks for a nested endpoint.</span></span>

| <span data-ttu-id="80b6c-364">Alt profili izleme durumu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-364">Child Profile Monitor status</span></span> | <span data-ttu-id="80b6c-365">Üst uç nokta İzleyicisi durumu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-365">Parent Endpoint Monitor status</span></span> | <span data-ttu-id="80b6c-366">Notlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-366">Notes</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="80b6c-367">Devre dışı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-367">Disabled.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-368">Merhaba alt profili devre dışı bırakıldı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-368">hello child profile has been disabled.</span></span> |<span data-ttu-id="80b6c-369">Durduruldu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-369">Stopped</span></span> |<span data-ttu-id="80b6c-370">devre dışı Hello üst uç nokta durumu durdurulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-370">hello parent endpoint state is Stopped, not Disabled.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-371">Merhaba devre dışı durumunu hello üst profilinde hello uç noktası devre dışı bırakmış belirten için ayrılmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-371">hello Disabled state is reserved for indicating that you have disabled hello endpoint in hello parent profile.</span></span> |
| <span data-ttu-id="80b6c-372">Düşürülmüş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-372">Degraded.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-373">En az bir alt profil uç Degraded durumda değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-373">At least one child profile endpoint is in a Degraded state.</span></span> |<span data-ttu-id="80b6c-374">Çevrimiçi: hello çevrimiçi uç noktaları hello alt profilinde en az sayısıdır hello MinChildEndpoints değeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-374">Online: hello number of Online endpoints in hello child profile is at least hello value of MinChildEndpoints.</span></span><BR><span data-ttu-id="80b6c-375">CheckingEndpoint: hello çevrimiçi artı CheckingEndpoint uç noktaları hello alt profilinde en az sayısıdır hello MinChildEndpoints değeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-375">CheckingEndpoint: hello number of Online plus CheckingEndpoint endpoints in hello child profile is at least hello value of MinChildEndpoints.</span></span><BR><span data-ttu-id="80b6c-376">Düşürülmüş: Aksi takdirde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-376">Degraded: otherwise.</span></span> |<span data-ttu-id="80b6c-377">Trafik CheckingEndpoint durumunun yönlendirilmiş tooan uç noktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-377">Traffic is routed tooan endpoint of status CheckingEndpoint.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-378">MinChildEndpoints çok yüksek olarak ayarlanırsa, hello uç nokta her zaman düşer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-378">If MinChildEndpoints is set too high, hello endpoint is always degraded.</span></span> |
| <span data-ttu-id="80b6c-379">Çevrimiçi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-379">Online.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-380">En az bir alt profil uç noktası çevrimiçi bir durumdur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-380">At least one child profile endpoint is an Online state.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-381">Uç nokta yok hello Degraded durumu ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-381">No endpoint is in hello Degraded state.</span></span> |<span data-ttu-id="80b6c-382">Yukarıya bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-382">See above.</span></span> | |
| <span data-ttu-id="80b6c-383">CheckingEndpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-383">CheckingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-384">En az bir alt profil uç noktası 'CheckingEndpoint' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-384">At least one child profile endpoint is 'CheckingEndpoint'.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-385">Hiçbir noktalarıdır 'Çevrimiçi' veya 'Düşürülmüş'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-385">No endpoints are 'Online' or 'Degraded'</span></span> |<span data-ttu-id="80b6c-386">Yukarıdaki ile aynı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-386">Same as above.</span></span> | |
| <span data-ttu-id="80b6c-387">Etkin değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-387">Inactive.</span></span> <span data-ttu-id="80b6c-388">Tüm alt profili devre dışı veya durdurulmuş noktalarıdır veya bu profil hiçbir uç noktası vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-388">All child profile endpoints are either Disabled or Stopped, or this profile has no endpoints.</span></span> |<span data-ttu-id="80b6c-389">Durduruldu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-389">Stopped</span></span> | |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="80b6c-390">Sonraki adımlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-390">Next steps:</span></span>
- <span data-ttu-id="80b6c-391">Trafik Yöneticisi hakkında daha fazla bilgi [uç nokta izleme ve otomatik yük devretme](../traffic-manager/traffic-manager-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-391">Learn more about Traffic Manager [endpoint monitoring and automatic failover](../traffic-manager/traffic-manager-monitoring.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="80b6c-392">Trafik Yöneticisi hakkında daha fazla bilgi [trafik yönlendirme yöntemleri](../traffic-manager/traffic-manager-routing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80b6c-392">Learn more about Traffic Manager [traffic routing methods](../traffic-manager/traffic-manager-routing-methods.md).</span></span>