---
title: "Hyper-v sanal makineleri için Azure Site kurtarma aaaFailback | Microsoft Docs"
description: "Azure Site Recovery hello çoğaltma, yük devretme ve sanal makinelerin ve fiziksel sunucuları kurtarma düzenler. Azure tooon içi veri merkezi gelen yeniden çalışma hakkında bilgi edinin."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: ruturaj
manager: gauravd
editor: 
ms.assetid: 44813a48-c680-4581-a92e-cecc57cc3b1e
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 08/11/2017
ms.author: ruturajd
ms.openlocfilehash: 50cda9105de6b6fb23e4c62942fdaffc55c3efa4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="failback-in-site-recovery-for-hyper-v-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="2a1af-104">Site kurtarma Hyper-V sanal makineleri için yeniden çalışma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-104">Failback in Site Recovery for Hyper-V virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="2a1af-105">Bu makalede Site Recovery tarafından korunan nasıl toofailback sanal makine açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-105">This article describes how toofailback virtual machines protected by Site Recovery.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="2a1af-106">Ön koşullar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-106">Prerequisites</span></span>
1. <span data-ttu-id="2a1af-107">Bu hello birincil site VMM sunucusu/Hyper-V sunucusu bağlı emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-107">Ensure that hello primary site VMM server/Hyper-V server is connected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2a1af-108">Gerçekleştirilen **yürütme** hello sanal makine üzerinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-108">You should have performed **Commit** on hello virtual machine.</span></span>

## <a name="why-is-there-no-button-called-failback"></a><span data-ttu-id="2a1af-109">Neden geri dönme adlı bir düğme var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-109">Why is there no button called failback?</span></span>
<span data-ttu-id="2a1af-110">Merhaba portalında yeniden çalışma adlı hiçbir açık hareketi yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-110">On hello portal, there is no explicit gesture called failback.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-111">Yeniden çalışma, toohello birincil siteye geri dönün burada bir adımdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-111">Failback is a step where you come back toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-112">Yük devretme hello sanal makinelerden primary(on-premises) site toorecovery (Azure) ve yeniden çalışma, yük devretme hello sanal makineleri kurtarma tooprimary yedeklediğinizde tanım olarak, yük devretme olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-112">By definition, failover is when you failover hello virtual machines from primary(on-premises) site toorecovery (Azure), and failback is when you failover hello virtual machines from recovery back tooprimary.</span></span>

<span data-ttu-id="2a1af-113">Bir yük devretme başlatın, hello dikey penceresinde hello iş hello yönü hakkında sizi bilgilendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-113">When you initiate a failover, hello blade informs you about hello direction of hello job.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-114">Merhaba yönü Azure tooOn içi ise, bir yeniden çalışma olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-114">If hello direction is from Azure tooOn-premises, it is a failback.</span></span>

## <a name="why-is-there-only-a-planned-failover-gesture-toofailback"></a><span data-ttu-id="2a1af-115">Neden yalnızca bir planlı yük devretme hareketi toofailback var mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-115">Why is there only a planned failover gesture toofailback?</span></span>
<span data-ttu-id="2a1af-116">Azure yüksek oranda kullanılabilir bir ortamdır ve sanal makinelerinizin her zaman kullanılabilir olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-116">Azure is a highly available environment and your virtual machines will be always available.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-117">Yeniden çalışma hello iş yükleri şirket içi yeniden çalıştırmayı başlayabilmeniz için burada tootake kısa bir kapalı kalma süresi karar planlı bir etkinliktir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-117">Failback is a planned activity where you decide tootake a small downtime so that hello workloads can start running on-premises again.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-118">Bu, veri kaybı bekliyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-118">This expects no data loss.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-119">Bu nedenle yalnızca bir planlı yük devretme hareketi kullanılabilir ve, azure'da hello VM kapatmak, hello en son değişiklikleri indirir ve veri kaybı olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-119">Hence only a planned failover gesture is available, that will turn off hello VMs in Azure, download hello latest changes and ensure there is no data loss.</span></span>

## <a name="initiate-failback"></a><span data-ttu-id="2a1af-120">Yeniden başlatma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-120">Initiate failback</span></span>
<span data-ttu-id="2a1af-121">Yük devretme hello birincil toosecondary konumdan sonrasında çoğaltılmış sanal makinelere Site Recovery tarafından korunmayan ve hello ikincil konum şimdi hello etkin konumu olarak çalışıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-121">After failover from hello primary toosecondary location, replicated virtual machines aren't protected by Site Recovery, and hello secondary location is now acting as hello active location.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-122">Bu yordamlar toofail geri toohello özgün birincil site izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-122">Follow these procedures toofail back toohello original primary site.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-123">Bu yordam açıklar nasıl toorun planlanmış bir yük devretme için bir kurtarma planı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-123">This procedure describes how toorun a planned failover for a recovery plan.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-124">Alternatif olarak hello üzerinde tek bir sanal makine için yük devretme hello çalıştırabilirsiniz **sanal makineleri** sekmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-124">Alternatively you can run hello failover for a single virtual machine on hello **Virtual Machines** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2a1af-125">Seçin **kurtarma planları** > *recoveryplan_name*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-125">Select **Recovery Plans** > *recoveryplan_name*.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-126">Tıklatın **yük devretme** > **planlanan yük devretme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-126">Click **Failover** > **Planned Failover**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2a1af-127">Merhaba üzerinde ** planlı yük devretme onaylayın ** sayfasında, hello kaynak ve hedef konumların seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-127">On hello **Confirm Planned Failover **page, choose hello source and target locations.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-128">Merhaba yük devretme yönü unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-128">Note hello failover direction.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-129">Birincil Hello devretmeyi çalışılan olarak beklediğiniz ve bu yalnızca bilgi amaçlıdır hello ikincil konumdaki tüm sanal makineler demektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-129">If hello failover from primary worked as expect and all virtual machines are in hello secondary location this is for information only.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2a1af-130">Yeniden çalıştırma işlemini gerçekleştiriyorsanız ayarlarında seçin **veri eşitleme**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-130">If you're failing back from Azure select settings in **Data Synchronization**:</span></span>

   * <span data-ttu-id="2a1af-131">**Yük devretme (yalnızca Eşitle delta değişiklikleri) önce verileri eşitlemek**— kapatmadan bunları eşitlediği bu seçeneği sanal makineler için kapalı kalma süresi en aza indirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-131">**Synchronize data before failover(Synchronize delta changes only)**—This option minimizes downtime for virtual machines as it synchronizes without shutting them down.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-132">Aşağıdaki hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-132">It does hello following:</span></span>
     * <span data-ttu-id="2a1af-133">1. Aşama: Azure'da hello sanal makinenin anlık görüntüsünü alır ve toohello şirket içi Hyper-V konağına kopyalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-133">Phase 1: Takes snapshot of hello virtual machine in Azure and copies it toohello on-premises Hyper-V host.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-134">Merhaba makine Azure'da çalışan devam eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-134">hello machine continues running in Azure.</span></span>
     * <span data-ttu-id="2a1af-135">2. Aşama: yeni değişiklik yok gerçekleşmesi azure'da hello sanal makine kapatır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-135">Phase 2: Shuts down hello virtual machine in Azure so that no new changes occur there.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-136">Merhaba son delta değişiklikleri kümesidir aktarılan toohello şirket içi sunucu ve hello şirket içi sanal makine başlatıldı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-136">hello final set of delta changes are transferred toohello on-premises server and hello on-premises virtual machine is started up.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2a1af-137">**Verileri (tam yükleme) yalnızca yük devretme sırasında eşitleme**— Azure üzerinde uzun bir süredir çalışan, bu seçeneği kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-137">**Synchronize data during failover only(full download)**—Use this option if you've been running on Azure for a long time.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-138">Bu seçenek daha hızlı çünkü hello disk çoğunu değişti ve biz sağlama toplamı hesaplama toospend zamanında istemiyorsanız bekliyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-138">This option is faster because we expect that most of hello disk has changed and we don't want toospend time in checksum calculation.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-139">Merhaba diskin yükleme gerçekleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-139">It performs a download of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-140">Merhaba şirket içi sanal makine silindiğinde de yararlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-140">It is also useful when hello on-prem virtual machine has been deleted.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="2a1af-141">Kullanıyorsanız bu seçenek Azure bir süre için çalışır durumda öneririz (ayda bir veya daha fazla) veya hello şirket içi sanal makine silindi. Bu seçenek, sağlama toplamı hesaplamaları gerçekleştirmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-141">We recommend you use this option if you've been running Azure for a while (a month or more) or hello on-prem virtual machine has been deleted.This option doesn't perform any checksum calculations.</span></span>
    >
    >




4. <span data-ttu-id="2a1af-142">Veri şifreleme hello bulut için etkinleştirilmişse **şifreleme anahtarı** hello VMM sunucusunda Sağlayıcı yükleme sırasında veri şifrelemesi etkin olduğunda, verilen seçim hello sertifika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-142">If data encryption is enabled for hello cloud, in **Encryption Key** select hello certificate that was issued when you enabled data encryption during Provider installation on hello VMM server.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2a1af-143">Merhaba yük devretme başlatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-143">Initiate hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-144">Merhaba üzerinde hello yük devretme işleminin ilerleyişini izleyebilirsiniz **işleri** sekmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-144">You can follow hello failover progress on hello **Jobs** tab.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2a1af-145">Merhaba seçeneği toosynchronize hello veri hello yük devretme, bir kez veri eşitleme tamamlandıktan ve sizin gerçekten, azure'da hello sanal makineler aşağı hazır tooshut ilk hello önce seçtiyseniz tıklayın **işleri** planlı yük devretme iş adı **Tamamlamak yük devretme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-145">If you selected hello option toosynchronize hello data before hello failover, once hello initial data synchronization is complete and you're ready tooshut down hello virtual machines in Azure, click **Jobs** planned failover job name **Complete Failover**.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-146">Bu Azure makine Merhaba, aktarımları hello toohello şirket içi sanal makineyi en son değişiklikleri ve içi VM başlatıldığında hello kapanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-146">This shuts down hello Azure machine, transfers hello latest changes toohello on-premises virtual machine, and starts hello VM on-premises.</span></span>
7. <span data-ttu-id="2a1af-147">Artık oturum hello sanal makine toovalidate beklendiği gibi kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-147">You can now log onto hello virtual machine toovalidate it's available as expected.</span></span>
8. <span data-ttu-id="2a1af-148">yürütme bekleme durumuna Hello sanal makine kullanılıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-148">hello virtual machine is in a commit pending state.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-149">Tıklatın **yürütme** toocommit hello yük devretme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-149">Click **Commit** toocommit hello failover.</span></span>
9. <span data-ttu-id="2a1af-150">Sırayla toocomplete hello geri dönme tıklatın artık **ters çoğaltma** hello birincil sitede hello sanal makine koruma toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-150">Now in order toocomplete hello failback click **Reverse Replicate** toostart protecting hello virtual machine in hello primary site.</span></span>

## <a name="failback-tooan-alternate-location"></a><span data-ttu-id="2a1af-151">Yeniden çalışma tooan alternatif bir konum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-151">Failback tooan alternate location</span></span>
<span data-ttu-id="2a1af-152">Koruması arasında dağıttıktan sonra bir [Hyper-V sitesi ve Azure](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md) Azure tooan alternatif şirket içi konumdan tooability toofailback sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-152">If you've deployed protection between a [Hyper-V site and Azure](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md) you have tooability toofailback from Azure tooan alternate on-premises location.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-153">Bu yeni şirket içi donanım yukarı tooset gerektiğinde kullanışlı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-153">This is useful if you need tooset up new on-premises hardware.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-154">Bunun nasıl yapılacağı aşağıda verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-154">Here's how you do it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2a1af-155">Yeni donanım ayarlıyorsanız Windows Server 2012 R2 yükleyin ve Hyper-V rolünü hello sunucuda hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-155">If you're setting up new hardware install Windows Server 2012 R2 and hello Hyper-V role on hello server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2a1af-156">Merhaba hello özgün sunucuda olan aynı ad ile bir sanal ağ anahtarı oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-156">Create a virtual network switch with hello same name that you had on hello original server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2a1af-157">Seçin **korunan öğeler** -> **koruma grubu**  ->  <ProtectionGroupName>  ->  <VirtualMachineName> geri toofail istediğiniz ve seçin **planlanmış Yük devretme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-157">Select **Protected Items** -> **Protection Group** -> <ProtectionGroupName> -> <VirtualMachineName> you want toofail back, and select **Planned Failover**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2a1af-158">İçinde **planlı yük devretme onaylayın** seçin **oluşturma şirket içi sanal makine değil mevcut değilse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-158">In **Confirm Planned Failover** select **Create on-premises virtual machine if it does not exist**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2a1af-159">İçinde **ana bilgisayar adı** hello tooplace hello sanal makine istediğiniz yeni Hyper-V konak sunucusu seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-159">In **Host Name** select hello new Hyper-V host server on which you want tooplace hello virtual machine.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2a1af-160">Veri eşitlemesi hello seçeneğini belirleyin olan öneririz **hello yük devretme önce hello verileri eşitlemek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-160">In Data Synchronization we recommend you select  hello option **Synchronize hello data before hello failover**.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-161">Kapatmadan bunları eşitlediği, sanal makineler için kapalı kalma süresi daha en aza indirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-161">This minimizes downtime for virtual machines as it synchronizes without shutting them down.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-162">Aşağıdaki hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-162">It does hello following:</span></span>

   * <span data-ttu-id="2a1af-163">1. Aşama: Azure'da hello sanal makinenin anlık görüntüsünü alır ve toohello şirket içi Hyper-V konağına kopyalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-163">Phase 1: Takes snapshot of hello virtual machine in Azure and copies it toohello on-premises Hyper-V host.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-164">Merhaba makine Azure'da çalışan devam eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-164">hello machine continues running in Azure.</span></span>
   * <span data-ttu-id="2a1af-165">2. Aşama: yeni değişiklik yok gerçekleşmesi azure'da hello sanal makine kapatır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-165">Phase 2: Shuts down hello virtual machine in Azure so that no new changes occur there.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-166">Merhaba son değişiklikler kümesidir aktarılan toohello şirket içi sunucu ve hello şirket içi sanal makine başlatıldı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-166">hello final set of changes are transferred toohello on-premises server and hello on-premises virtual machine is started up.</span></span>
7. <span data-ttu-id="2a1af-167">Merhaba onay işareti toobegin hello yük devretme (yeniden çalışma) tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-167">Click hello checkmark toobegin hello failover (failback).</span></span>
8. <span data-ttu-id="2a1af-168">Merhaba ilk eşitleme tamamlandıktan sonra azure'da hello sanal makinede aşağı hazır tooshut olduğunuz, tıklatın **işleri** > <planned failover job> > **yük devretmeyi tamamlamak**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-168">After hello initial synchronization finishes and you're ready tooshut down hello virtual machine in Azure, click **Jobs** > <planned failover job> > **Complete Failover**.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-169">Bu hello Azure makine kapatan, aktarımları hello en son değişiklikleri toohello şirket içi sanal makine ve başlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-169">This shuts down hello Azure machine, transfers hello latest changes toohello on-premises virtual machine and starts it.</span></span>
9. <span data-ttu-id="2a1af-170">Merhaba şirket içi sanal makine tooverify her şeyin beklendiği gibi çalıştığını oturum açabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-170">You can log onto hello on-premises virtual machine tooverify everything is working as expected.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-171">Ardından **yürütme** toofinish hello yük devretme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-171">Then click **Commit** toofinish hello failover.</span></span>
10. <span data-ttu-id="2a1af-172">Tıklatın **ters çoğaltma** hello şirket içi sanal makine koruma toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-172">Click **Reverse Replicate** toostart protecting hello on-premises virtual machine.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="2a1af-173">Veri Eşitleme adımda durumdayken hello yeniden çalışma işinin iptal ederseniz hello VM bozuk durumda olacaktır şirket içi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-173">If you cancel hello failback job while it is in Data Synchronization step, hello on-premises VM will be in a corrupted state.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-174">Veri Eşitleme hello en son verileri Azure VM diskleri toohello şirket içi veri disklerinden kopyalar ve hello eşitleme tamamlanana kadar hello disk verileri tutarlı bir durumda olmayabilir nedeni budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-174">This is because Data Synchronization copies hello latest data from Azure VM disks toohello on-prem data disks, and until hello synchronization completes, hello disk data may not be in a consistent state.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-175">Veri Eşitleme iptal edildikten sonra hello şirket içi VM önyüklendiğinde, önyüklenemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-175">If hello On-prem VM is booted after Data Synchronization is canceled, it may not boot.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-176">Yük devretme toocomplete hello veri eşitlemeyi yeniden tetikleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-176">Re-trigger failover toocomplete hello Data Synchronization.</span></span>
    >
    >



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2a1af-177">Sonraki Adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-177">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="2a1af-178">Merhaba yeniden çalışma işlemini tamamladıktan sonra **yürütme** hello sanal makine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-178">Once you have completed hello failback job, **Commit** hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-179">Yürütme hello Azure sanal makinesi ve onun diskleri siler ve yeniden korunan hello VM toobe hazırlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-179">Commit deletes hello Azure virtual machine and its disks and prepares hello VM toobe protected again.</span></span>

<span data-ttu-id="2a1af-180">Sonra **yürütme**, hello başlatabilirsiniz *ters çoğaltma*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-180">After **Commit**, you can initiate hello *Reverse Replicate*.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-181">Bu, şirket içi geri tooAzure hello sanal makine koruma başlatır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-181">This will start protecting hello virtual machine from on-premises back tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="2a1af-182">Bu olacağı yalnızca çoğaltma hello değişiklikler yalnızca VM Azure'da devre dışı ve bu nedenle fark gönderir hello değiştirir beri unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1af-182">Note that this will only replicate hello changes since hello VM has been turned off in Azure and hence sends differential changes only.</span></span>
