---
title: "Site kurtarma aaaAzure Azure Azure çoğaltma sorunlarını ve hataları için sorun giderme | Microsoft Docs"
description: "Olağanüstü durum kurtarma için Azure sanal makineleri çoğaltırken hatalarını ve sorunlarını giderme"
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: sujayt
manager: rochakm
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/10/2017
ms.author: sujayt
ms.openlocfilehash: bca957dd0f40e6b16e68913caf522f3431c55bd2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-azure-to-azure-vm-replication-issues"></a><span data-ttu-id="388ce-103">Azure Azure VM çoğaltma sorunlarını giderme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-103">Troubleshoot Azure-to-Azure VM replication issues</span></span>

<span data-ttu-id="388ce-104">Bu makalede çoğaltılması ve tek bir bölge tooanother bölgesinden Azure sanal makinelerini kurtarma Azure Site kurtarma hello yaygın sorunları açıklar ve açıklar nasıl tootroubleshoot bunları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-104">This article describes hello common issues in Azure Site Recovery when replicating and recovering Azure virtual machines from one region tooanother region and explains how tootroubleshoot them.</span></span> <span data-ttu-id="388ce-105">Desteklenen yapılandırmalar hakkında daha fazla bilgi için bkz: Merhaba [Azure Vm'lerini çoğaltma için destek matrisi](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-105">For more information about supported configurations, see hello [support matrix for replicating Azure VMs](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md).</span></span>

## <a name="azure-resource-quota-issues-error-code-150097"></a><span data-ttu-id="388ce-106">Azure kaynak kotası sorunları (hata kodu 150097)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-106">Azure resource quota issues (error code 150097)</span></span>
<span data-ttu-id="388ce-107">Aboneliğinizi etkin toocreate Azure VM'ler olağanüstü durum kurtarma bölgeniz olarak toouse planlama hello hedef bölgede olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-107">Your subscription should be enabled toocreate Azure VMs in hello target region that you plan toouse as your disaster recovery region.</span></span> <span data-ttu-id="388ce-108">Ayrıca, aboneliğiniz olmalıdır yeterli etkin kotası toocreate VM'ler belirli büyüklükte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-108">Also, your subscription should have sufficient quota enabled toocreate VMs of specific size.</span></span> <span data-ttu-id="388ce-109">Varsayılan olarak, Site Recovery Çekmeleri hello hedef kaynak VM hello olarak VM için aynı boyutta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-109">By default, Site Recovery picks hello same size for hello target VM as hello source VM.</span></span> <span data-ttu-id="388ce-110">Merhaba eşleşen boyutu kullanılabilir değilse, hello yakın olası boyutu otomatik olarak çekilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-110">If hello matching size isn't available, hello closest possible size is picked automatically.</span></span> <span data-ttu-id="388ce-111">Kaynak VM yapılandırmayı destekleyen eşleşen boyut ise, bu hata iletisi görüntülenir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-111">If there's no matching size that supports source VM configuration, this error message appears:</span></span>

<span data-ttu-id="388ce-112">**Hata kodu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-112">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="388ce-113">**Olası nedenler**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-113">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="388ce-114">**Öneri**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-114">**Recommendation**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="388ce-115">150097</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-115">150097</span></span><br></br><span data-ttu-id="388ce-116">**İleti**: VmName hello sanal makinesi için çoğaltma etkinleştirilemedi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-116">**Message**: Replication couldn't be enabled for hello virtual machine VmName.</span></span> | <span data-ttu-id="388ce-117">-Kimliği olmayabilir aboneliğiniz toocreate hello hedef bölge konumda herhangi bir VM etkin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-117">- Your subscription ID might not be enabled toocreate any VMs in hello target region location.</span></span></br></br><span data-ttu-id="388ce-118">-Abonelik Kimliğinizi etkinleştirilmemiş veya yeterli kota toocreate belirli VM boyutları hello hedef bölge konumunda yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-118">- Your subscription ID might not be enabled or doesn't have sufficient quota toocreate specific VM sizes in hello target region location.</span></span></br></br><span data-ttu-id="388ce-119">-Merhaba kaynak VM NIC sayısı (2) ile eşleşen uygun hedef VM boyutu hello abonelik kimliği için hello hedef bölge konumunda bulunan değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-119">- A suitable target VM size that matches hello source VM NIC count (2) isn't found for hello subscription ID in hello target region location.</span></span>| <span data-ttu-id="388ce-120">Kişi [Azure Fatura Desteği](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable VM oluşturmak için hello hello hedef konumdaki VM boyutlarını, aboneliğiniz için gerekli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-120">Contact [Azure billing support](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable VM creation for hello required VM sizes in hello target location for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="388ce-121">Bu özellik etkinleştirildikten sonra yeniden deneme hello işlemi başarısız oldu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-121">After it's enabled, retry hello failed operation.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="388ce-122">Merhaba sorunu düzeltin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-122">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="388ce-123">Sizinle iletişim [Azure Fatura Desteği](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable, abonelik toocreate hello hedef konumda gerekli boyutlarda VM'ler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-123">You can contact [Azure billing support](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable your subscription toocreate VMs of required sizes in hello target location.</span></span>

<span data-ttu-id="388ce-124">Merhaba hedef konumu bir kapasite kısıtlaması yoksa, çoğaltmayı devre dışı bırakın ve aboneliğinizi yeterli kota toocreate hello gerekli boyutlarda VM'ler sahip olduğu tooa farklı bir konuma etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-124">If hello target location has a capacity constraint, disable replication and enable it tooa different location where your subscription has sufficient quota toocreate VMs of hello required sizes.</span></span>

## <a name="trusted-root-certificates-error-code-151066"></a><span data-ttu-id="388ce-125">Güvenilen kök sertifikaları (hata kodu 151066)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-125">Trusted root certificates (error code 151066)</span></span>

<span data-ttu-id="388ce-126">Tüm hello son güvenilen kök sertifikalar hello VM üzerinde mevcut değilse, "çoğaltma etkinleştir" işinizi başarısız olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-126">If all hello latest trusted root certificates aren't present on hello VM, your "enable replication" job might fail.</span></span> <span data-ttu-id="388ce-127">Merhaba sertifikalar, hello kimlik doğrulama ve yetkilendirme Site Recovery hizmeti olmadan hello VM gelen çağrıları başarısız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-127">Without hello certificates, hello authentication and authorization of Site Recovery service calls from hello VM fail.</span></span> <span data-ttu-id="388ce-128">Merhaba hello başarısız oldu "çoğaltma etkinleştir" Site kurtarma işi için hata iletisi görüntülenir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-128">hello error message for hello failed "enable replication" Site Recovery job appears:</span></span>

<span data-ttu-id="388ce-129">**Hata kodu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-129">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="388ce-130">**Olası neden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-130">**Possible cause**</span></span> | <span data-ttu-id="388ce-131">**Öneriler**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-131">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="388ce-132">151066</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-132">151066</span></span><br></br><span data-ttu-id="388ce-133">**İleti**: Site Recovery yapılandırma başarısız oldu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-133">**Message**: Site Recovery configuration failed.</span></span> | <span data-ttu-id="388ce-134">yetkilendirme için kullanılan güvenilir kök sertifikaları Hello gerekli ve kimlik doğrulama hello makinede mevcut değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-134">hello required trusted root certificates used for authorization and authentication aren't present on hello machine.</span></span> | <span data-ttu-id="388ce-135">-Merhaba Windows işletim sistemi çalıştıran bir VM için o hello kök sertifikaları hello makinede güvenilir emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-135">- For a VM running hello Windows operating system, ensure that hello trusted root certificates are present on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="388ce-136">Bilgi için bkz: [yapılandırma Güvenilen Kökleri ve izin verilmeyen sertifikaları](https://technet.microsoft.com/library/dn265983.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-136">For information, see  [Configure trusted roots and disallowed certificates](https://technet.microsoft.com/library/dn265983.aspx).</span></span><br></br><span data-ttu-id="388ce-137">-Merhaba Linux işletim sistemi çalıştıran bir VM için hello Linux işletim sistemi sürümü dağıtımcı tarafından yayımlanan güvenilen kök sertifikalar için hello yönergeleri izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-137">- For a VM running hello Linux operating system, follow hello guidance for trusted root certificates published by hello Linux operating system version distributor.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="388ce-138">Merhaba sorunu düzeltin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-138">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="388ce-139">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-139">**Windows**</span></span>

<span data-ttu-id="388ce-140">Böylece tüm hello güvenilen kök sertifikalar hello makinede bulunan tüm hello en son Windows güncelleştirmeleri hello VM üzerinde yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-140">Install all hello latest Windows updates on hello VM so that all hello trusted root certificates are present on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="388ce-141">Bağlantısı kesilmiş bir ortamda değilseniz, hello standart Windows update işleminde kuruluş tooget hello sertifikalarınızı izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-141">If you're in a disconnected environment, follow hello standard Windows update process in your organization tooget hello certificates.</span></span> <span data-ttu-id="388ce-142">Merhaba sertifikaları hello VM üzerinde mevcut değil gerekirse hello çağrıları toohello Site Recovery hizmeti güvenlik nedenleriyle başarısız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-142">If hello required certificates aren't present on hello VM, hello calls toohello Site Recovery service fail for security reasons.</span></span>

<span data-ttu-id="388ce-143">Merhaba tipik Windows update Yönetimi veya sertifika güncelleştirme yönetimi işleminin tüm hello son kök sertifikaları ve güncelleştirilmiş hello sertifika iptal listesi, kuruluş tooget hello VM'ler üzerinde izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-143">Follow hello typical Windows update management or certificate update management process in your organization tooget all hello latest root certificates and hello updated certificate revocation list on hello VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="388ce-144">sorunu hello tooverify çözümlenir, bir tarayıcıdan, VM'deki toologin.microsoftonline.com gidin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-144">tooverify that hello issue is resolved, go toologin.microsoftonline.com from a browser in your VM.</span></span>

<span data-ttu-id="388ce-145">**Linux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-145">**Linux**</span></span>

<span data-ttu-id="388ce-146">Linux dağıtıcı tooget hello son güvenilen kök sertifikaları ve hello son sertifika iptal listesi hello VM üzerinde tarafından sağlanan hello yönergeleri izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-146">Follow hello guidance provided by your Linux distributor tooget hello latest trusted root certificates and hello latest certificate revocation list on hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="388ce-147">SuSE Linux simgesel bağlantı toomaintain sertifika listesini kullandığından, aşağıdaki adımları izleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-147">Because SuSE Linux uses symlinks toomaintain a certificate list, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="388ce-148">Kök kullanıcı olarak oturum açın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-148">Sign in as a root user.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="388ce-149">Şu komutu çalıştırın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-149">Run this command:</span></span>

      ``# cd /etc/ssl/certs``

3.  <span data-ttu-id="388ce-150">toosee hello Symantec kök CA sertifikası mevcut değilse ya da değildir, bu komutu çalıştırın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-150">toosee if hello Symantec root CA certificate is present or not, run this command:</span></span>

      ``# ls VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem``

4.  <span data-ttu-id="388ce-151">Merhaba dosya bulunamazsa, şu komutları çalıştırın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-151">If hello file isn't found, run these commands:</span></span>

      ``# wget https://www.symantec.com/content/dam/symantec/docs/other-resources/verisign-class-3-public-primary-certification-authority-g5-en.pem -O VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem``

      ``# c_rehash``

5.  <span data-ttu-id="388ce-152">toocreate simgesel b204d74a.0 ile VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem ->, bu komutu çalıştırın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-152">toocreate a symlink with b204d74a.0 -> VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem, run this command:</span></span>

      ``# ln -s  VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem b204d74a.0``

6.  <span data-ttu-id="388ce-153">Bu komut çıktı aşağıdaki hello varsa toosee denetleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-153">Check toosee if this command has hello following output.</span></span> <span data-ttu-id="388ce-154">Aksi halde, bir simgesel toocreate vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-154">If not, you have toocreate a symlink:</span></span>

      ``# ls -l | grep Baltimore
      -rw-r--r-- 1 root root   1303 Apr  7  2016 Baltimore_CyberTrust_Root.pem
      lrwxrwxrwx 1 root root     29 May 30 04:47 3ad48a91.0 -> Baltimore_CyberTrust_Root.pem
      lrwxrwxrwx 1 root root     29 May 30 05:01 653b494a.0 -> Baltimore_CyberTrust_Root.pem``

7. <span data-ttu-id="388ce-155">Simgesel 653b494a.0 yoksa, bu komutu toocreate bir simgesel kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-155">If symlink 653b494a.0 isn't present, use this command toocreate a symlink:</span></span>

      ``# ln -s Baltimore_CyberTrust_Root.pem 653b494a.0``


## <a name="outbound-connectivity-for-site-recovery-urls-or-ip-ranges-error-code-151037-or-151072"></a><span data-ttu-id="388ce-156">Site kurtarma URL'lerini veya IP aralıkları (hata kodu 151037 veya 151072) için giden bağlantı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-156">Outbound connectivity for Site Recovery URLs or IP ranges (error code 151037 or 151072)</span></span>

<span data-ttu-id="388ce-157">Site Recovery çoğaltma toowork için URL veya IP aralıkları giden bağlantı toospecific VM hello gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-157">For Site Recovery replication toowork, outbound connectivity toospecific URLs or IP ranges is required from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="388ce-158">VM arkasında ise ağ güvenlik grubu (NSG) kuralları toocontrol giden Bağlantısı Güvenlik Duvarı veya kullanır, bu hata iletilerinden birini görebilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-158">If your VM is behind a firewall or uses network security group (NSG) rules toocontrol outbound connectivity, you might see one of these error messages:</span></span>

<span data-ttu-id="388ce-159">**Hata kodları**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-159">**Error codes**</span></span> | <span data-ttu-id="388ce-160">**Olası nedenler**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-160">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="388ce-161">**Öneriler**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-161">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="388ce-162">151037</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-162">151037</span></span><br></br><span data-ttu-id="388ce-163">**İleti**: tooregister Site Recovery ile Azure sanal makine başarısız oldu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-163">**Message**: Failed tooregister Azure virtual machine with Site Recovery.</span></span> | <span data-ttu-id="388ce-164">-NSG toocontrol giden erişim hello VM üzerinde kullanıyorsanız ve hello gerekli IP aralıkları giden erişim için Güvenilenler listesine değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-164">- You're using NSG toocontrol outbound access on hello VM and hello required IP ranges aren't whitelisted for outbound access.</span></span></br></br><span data-ttu-id="388ce-165">-Üçüncü taraf güvenlik duvarı araçları kullanıyorsanız ve hello gerekli IP aralıklarını/URL'leri Güvenilenler listesine yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-165">- You're using third-party firewall tools and hello required IP ranges/URLs are not whitelisted.</span></span></br>| <span data-ttu-id="388ce-166">-Hello VM üzerinde güvenlik duvarı proxy toocontrol giden ağ bağlantısı kullanıyorsanız, bu hello önkoşul URL'leri emin olun veya veri merkezi IP aralıkları Güvenilenler listesine:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-166">- If you're using firewall proxy toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite URLs or datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="388ce-167">Bilgi için bkz: [güvenlik duvarı proxy Kılavuzu](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-167">For information, see [firewall proxy guidance](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span></span></br></br><span data-ttu-id="388ce-168">-NSG kuralları toocontrol giden ağ bağlantısı hello VM üzerinde kullanıyorsanız, hello önkoşul veri merkezi IP aralıkları Güvenilenler listesine olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-168">- If you're using NSG rules toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="388ce-169">Bilgi için bkz: [ağ güvenlik grubu Kılavuzu](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-169">For information, see [network security group guidance](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span></span>
<span data-ttu-id="388ce-170">151072</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-170">151072</span></span><br></br><span data-ttu-id="388ce-171">**İleti**: Site Recovery yapılandırma başarısız oldu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-171">**Message**: Site Recovery configuration failed.</span></span> | <span data-ttu-id="388ce-172">Bağlantı kurulan tooSite kurtarma hizmet uç noktaları olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-172">Connection cannot be established tooSite Recovery service endpoints.</span></span> | <span data-ttu-id="388ce-173">-Hello VM üzerinde güvenlik duvarı proxy toocontrol giden ağ bağlantısı kullanıyorsanız, bu hello önkoşul URL'leri emin olun veya veri merkezi IP aralıkları Güvenilenler listesine:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-173">- If you're using firewall proxy toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite URLs or datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="388ce-174">Bilgi için bkz: [güvenlik duvarı proxy Kılavuzu](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-174">For information, see [firewall proxy guidance](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span></span></br></br><span data-ttu-id="388ce-175">-NSG kuralları toocontrol giden ağ bağlantısı hello VM üzerinde kullanıyorsanız, hello önkoşul veri merkezi IP aralıkları Güvenilenler listesine olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-175">- If you're using NSG rules toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="388ce-176">Bilgi için bkz: [ağ güvenlik grubu Kılavuzu](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-176">For information, see [network security group guidance](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="388ce-177">Merhaba sorunu düzeltin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-177">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="388ce-178">toowhitelist [hello gerekli URL'leri](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-urls) veya hello [gerekli IP aralıkları](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-ip-ranges), hello hello adımları [Ağ Kılavuzu belge](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-178">toowhitelist [hello required URLs](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-urls) or hello [required IP ranges](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-ip-ranges), follow hello steps in hello [networking guidance document](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md).</span></span>

## <a name="disk-not-found-in-hello-machine-error-code-150039"></a><span data-ttu-id="388ce-179">Disk Hello makine (hata kodu 150039) bulunamadı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-179">Disk not found in hello machine (error code 150039)</span></span>

<span data-ttu-id="388ce-180">Yeni bir disk VM başlatılmalıdır toohello eklendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-180">A new disk attached toohello VM must be initialized.</span></span>

<span data-ttu-id="388ce-181">**Hata kodu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-181">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="388ce-182">**Olası nedenler**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-182">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="388ce-183">**Öneriler**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-183">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="388ce-184">150039</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-184">150039</span></span><br></br><span data-ttu-id="388ce-185">**İleti**: mantıksal birim numarası (LUN) (LUNValue) ile Azure veri diski (DiskName) (DiskURI) eşlenen tooa karşılık gelen disk hello hello sahip VM içinde rapor edilen değildi aynı LUN değeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-185">**Message**: Azure data disk (DiskName) (DiskURI) with logical unit number (LUN) (LUNValue) was not mapped tooa corresponding disk being reported from within hello VM that has hello same LUN value.</span></span> | <span data-ttu-id="388ce-186">-Ekli toohello VM yeni bir veri diskini oldu, ancak başlatılmış değildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-186">- A new data disk was attached toohello VM but it wasn't initialized.</span></span></br></br><span data-ttu-id="388ce-187">-hello veri diski hello VM içinde doğru şekilde raporlama hangi hello disk olduğu ekli toohello VM hello LUN değeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-187">- hello data disk inside hello VM is not correctly reporting hello LUN value at which hello disk was attached toohello VM.</span></span>| <span data-ttu-id="388ce-188">Merhaba veri diskleri başlatılır ve hello işlemi yeniden deneyin emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-188">Ensure that hello data disks are initialized, and then retry hello operation.</span></span></br></br><span data-ttu-id="388ce-189">Windows: [Attach ve başlatma yeni bir disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-189">For Windows: [Attach and initialize a new disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span></span></br></br><span data-ttu-id="388ce-190">Linux: [Linux yeni bir veri diski başlatma](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-190">For Linux: [Initialize a new data disk in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="388ce-191">Merhaba sorunu düzeltin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-191">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="388ce-192">Merhaba veri diskleri başlatılmış olması ve hello işlemi yeniden deneyin emin olun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-192">Ensure that hello data disks have been initialized, and then retry hello operation:</span></span>

- <span data-ttu-id="388ce-193">Windows: [Attach ve başlatma yeni bir disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-193">For Windows: [Attach and initialize a new disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span></span>
- <span data-ttu-id="388ce-194">Linux: [Linux yeni bir veri diski başlatma](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-194">For Linux: [Initialize a new data disk in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span></span>

<span data-ttu-id="388ce-195">Merhaba sorun devam ederse, desteğe başvurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-195">If hello problem persists, contact support.</span></span>


## <a name="unable-toosee-hello-azure-vm-for-selection-in-enable-replication"></a><span data-ttu-id="388ce-196">"Çoğaltma etkinleştirme" seçilmek oluşturulamıyor toosee hello Azure VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-196">Unable toosee hello Azure VM for selection in "enable replication"</span></span>

<span data-ttu-id="388ce-197">Azure VM'nizi seçilmek üzere göremeyebilirsiniz [çoğaltmasını etkinleştir: 2. adım](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-197">You might not see your Azure VM for selection in [Enable replication: Step 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines).</span></span> <span data-ttu-id="388ce-198">Bu sorunu hello Azure VM üzerinde sol toostale Site kurtarma yapılandırması nedeniyle olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-198">This issue could be due toostale Site Recovery configuration left on hello Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="388ce-199">Aşağıdaki durumlarda hello içinde Azure VM'de Hello eski yapılandırma sol:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-199">hello stale configuration could be left on an Azure VM in hello following cases:</span></span>

- <span data-ttu-id="388ce-200">Site RECOVERY'yi kullanarak hello Azure VM için çoğaltmayı etkinleştirmiş ve ardından hello Site Recovery kasası hello VM üzerindeki çoğaltma açıkça devre dışı bırakma olmadan silinir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-200">You enabled replication for hello Azure VM by using Site Recovery and then deleted hello Site Recovery vault without explicitly disabling replication on hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="388ce-201">Site RECOVERY'yi kullanarak hello Azure VM için çoğaltmayı etkinleştirmiş ve açıkça hello VM çoğaltmasını devre dışı bırakmadan hello Site Recovery kasası içeren hello kaynak grubu silindi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-201">You enabled replication for hello Azure VM by using Site Recovery and then deleted hello resource group containing hello Site Recovery vault without explicitly disabling replication on hello VM.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="388ce-202">Merhaba sorunu düzeltin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-202">Fix hello problem</span></span>

<span data-ttu-id="388ce-203">Kullanabileceğiniz [kaldırmak eski ASR yapılandırma komut dosyası](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Recovery-ASR-script-3a93f412) ve hello eski Site kurtarma yapılandırması hello Azure VM üzerinde kaldırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-203">You can use [Remove stale ASR configuration script](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Recovery-ASR-script-3a93f412) and remove hello stale Site Recovery configuration on hello Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="388ce-204">Görmeniz gerekir VM ile Merhaba [çoğaltmasını etkinleştir: 2. adım](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines) sonra hello eski yapılandırma kaldırılıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-204">You should see hello VM in [Enable replication: Step 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines) after removing hello stale configuration.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="388ce-205">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-205">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="388ce-206">Azure sanal makinelerini çoğaltma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388ce-206">Replicate Azure virtual machines</span></span>](site-recovery-replicate-azure-to-azure.md)
