---
title: Azure tooVMware gelen geri aaaHow toofail | Microsoft Docs
description: "Sanal makineler tooAzure, yük devretme sonrasında bir yeniden çalışma toobring sanal makineleri geri tooon içi başlatabilirsiniz. Toofail nasıl geri hello adımlarını öğrenin."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: ruturaj
manager: gauravd
editor: 
ms.assetid: 44813a48-c680-4581-a92e-cecc57cc3b1e
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/05/2017
ms.author: ruturajd
ms.openlocfilehash: b82abf6b15db9dccab49edbd14298b121e9fdc6c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="fail-back-from-azure-tooan-on-premises-site"></a><span data-ttu-id="64176-104">Geri Azure tooan şirket içi siteden başarısız</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-104">Fail back from Azure tooan on-premises site</span></span>

<span data-ttu-id="64176-105">Bu makalede nasıl toofail geri sanal makineleri Azure sanal makineleri toohello şirket içi siteden açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-105">This article describes how toofail back virtual machines from Azure Virtual Machines toohello on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="64176-106">Bu makale toofail hello yönergeleri izleyin, VMware sanal makineleri veya Windows/Linux fiziksel sunucuları bunlar hello şirket içi site tooAzure hello kullanarak devredilir sonra geri [çoğaltmak VMware sanal makineleri ve fiziksel Azure Site Recovery ile sunucuları tooAzure](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md) Öğreticisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-106">Follow hello instructions in this article toofail back your VMware virtual machines or Windows/Linux physical servers after they've failed over from hello on-premises site tooAzure by using hello [Replicate VMware virtual machines and physical servers tooAzure with Azure Site Recovery](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md) tutorial.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="64176-107">Varsa [tamamlandı geçiş](site-recovery-migrate-to-azure.md#what-do-we-mean-by-migration)taşınan hello sanal makine tooanother kaynak grubu veya silinen hello Azure sanal makine, yeniden çalışma bundan sonra olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-107">If you have [completed migration](site-recovery-migrate-to-azure.md#what-do-we-mean-by-migration), moved hello virtual machine tooanother resource group, or deleted hello Azure virtual machine, you cannot failback after that.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="64176-108">VMware sanal makineleri üzerinde başarısız olursa yeniden çalışma tooa Hyper-v konak yapılamıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-108">If you have failed over VMware virtual machines then you cannot failback tooa Hyper-v host.</span></span>

## <a name="overview-of-failback"></a><span data-ttu-id="64176-109">Yeniden çalışma genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-109">Overview of failback</span></span>
<span data-ttu-id="64176-110">Yeniden çalışma şeklini aşağıda verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-110">Here is how failback works.</span></span> <span data-ttu-id="64176-111">TooAzure başarısız olmuş sonra birkaç aşamada geri tooyour şirket içi site başarısız olur:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-111">After you have failed over tooAzure, you fail back tooyour on-premises site in a few stages:</span></span>

1. <span data-ttu-id="64176-112">[Koruyun](site-recovery-how-to-reprotect.md) tooreplicate tooVMware sanal makineleri şirket içi sitenizdeki başlatmaları böylece Azure sanal makinelerde hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-112">[Reprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md) hello virtual machines on Azure so that they start tooreplicate tooVMware virtual machines in your on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="64176-113">Bu işlemin bir parçası olarak, ayrıca gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-113">As part of this process, you also need to:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="64176-114">Bir şirket içi ana hedef ayarlama: Windows ana hedef Windows sanal makineler için ve [Linux ana hedefinin](site-recovery-how-to-install-linux-master-target.md) Linux sanal makineleri için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-114">Set up an on-premises master target: Windows master target for Windows virtual machines and [Linux master target](site-recovery-how-to-install-linux-master-target.md) for Linux virtual machines.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="64176-115">Ayarlanmış bir [işlem sunucusu](site-recovery-vmware-setup-azure-ps-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-115">Set up a [process server](site-recovery-vmware-setup-azure-ps-resource-manager.md).</span></span>
    3. <span data-ttu-id="64176-116">Başlatma [koruyun](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-116">Initiate [reprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span> <span data-ttu-id="64176-117">Bu hello şirket içi sanal makineyi kapatın ve hello Azure eşitleme sanal makinenin verilerini hello ile şirket içi diskler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-117">This will turn off hello on-premises virtual machine and synchronize hello Azure virtual machine's data with hello on-premises disks.</span></span>
5. <span data-ttu-id="64176-118">Azure'da sanal makinelerinizi tooyour şirket içi siteye çoğaltma yapıyorsanız sonra bir hata üzerinden Azure toohello şirket içi siteden başlatır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-118">After your virtual machines on Azure are replicating tooyour on-premises site, you initiate a fail over from Azure toohello on-premises site.</span></span>

<span data-ttu-id="64176-119">Verilerinizi geri başarısız oldu sonra böylece tooreplicate tooAzure başlatmaları geri için başarısız hello şirket içi sanal makineleri koruyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-119">After your data has failed back, you reprotect hello on-premises virtual machines that you failed back to, so that they start tooreplicate tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="64176-120">Hızlı bir genel bakış için nasıl Azure tooan gelen üzerinden toofail site içi hakkında video aşağıdaki hello izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-120">For a quick overview, watch hello following video about how toofail over from Azure tooan on-premises site.</span></span>
> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Series/Azure-Site-Recovery/VMware-to-Azure-with-ASR-Video5-Failback-from-Azure-to-On-premises/player]

### <a name="fail-back-toohello-original-or-alternate-location"></a><span data-ttu-id="64176-121">Geri toohello özgün veya alternatif konuma başarısız</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-121">Fail back toohello original or alternate location</span></span>

<span data-ttu-id="64176-122">Bir VMware sanal makinesi üzerinde başarısız olduysa, aynı kaynak şirket içi sanal onu oluşmaya devam makine var. geri toohello başarısız olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-122">If you failed over a VMware virtual machine, you can fail back toohello same source on-premises virtual machine if it still exists.</span></span> <span data-ttu-id="64176-123">Bu senaryoda, yalnızca hello değişiklikler geri çoğaltılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-123">In this scenario, only hello changes are replicated back.</span></span> <span data-ttu-id="64176-124">Bu senaryo, özgün konuma kurtarma bilinir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-124">This scenario is known as original location recovery.</span></span> <span data-ttu-id="64176-125">Merhaba şirket içi sanal makine yoksa hello alternatif bir konum kurtarma senaryodur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-125">If hello on-premises virtual machine does not exist, hello scenario is an alternate location recovery.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="64176-126">Yalnızca geri dönme toohello özgün vCenter ve yapılandırma sunucusu kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-126">You can only failback toohello original vCenter and configuration server.</span></span> <span data-ttu-id="64176-127">Yeni yapılandırma sunucusu ve kullanmaya geri dönme dağıtamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-127">You cannot deploy a new configuration server and failback using it.</span></span> <span data-ttu-id="64176-128">Ayrıca, yeni vCenter toohello mevcut yapılandırma sunucusu ve yeniden çalışma hello yeni vCenter ekleyemezsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-128">Also, you cannot add a new vCenter toohello exiting configuration server and failback into hello new vCenter.</span></span>

#### <a name="original-location-recovery"></a><span data-ttu-id="64176-129">Özgün konuma kurtarma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-129">Original location recovery</span></span>

<span data-ttu-id="64176-130">Geri toohello özgün sanal makine başarısız olursa, aşağıdaki koşullar hello gereklidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-130">If you fail back toohello original virtual machine, hello following conditions are required:</span></span>
* <span data-ttu-id="64176-131">Merhaba sanal makine bir vCenter sunucusu tarafından yönetiliyorsa, ardından hello ana hedefin ESX konak erişim toohello sanal makinenin veri deposu olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-131">If hello virtual machine is managed by a vCenter server, then hello master target's ESX host should have access toohello virtual machine's datastore.</span></span>
* <span data-ttu-id="64176-132">Merhaba sanal makine bir ESX konağında ancak hello sabit disk hello sanal makinenin bir veri deposunda olmalıdır vCenter tarafından yönetilmiyor hello ana hedefin ait ana erişebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-132">If hello virtual machine is on an ESX host but isn’t managed by vCenter, then hello hard disk of hello virtual machine must be in a datastore that hello master target's host can access.</span></span>
* <span data-ttu-id="64176-133">Sanal makinenize bir ESX konağında ise ve vCenter kullanmaz, koruyun önce bulma hello ana hedefinin hello ESX konağının tamamlamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-133">If your virtual machine is on an ESX host and doesn't use vCenter, then you should complete discovery of hello ESX host of hello master target before you reprotect.</span></span> <span data-ttu-id="64176-134">Geri fiziksel sunucuları, çok çalıştırma işlemini gerçekleştiriyorsanız bu geçerlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-134">This applies if you're failing back physical servers, too.</span></span>
* <span data-ttu-id="64176-135">Geri tooa sanal depolama alanı ağı (vSAN) veya hello diskleri zaten var ve bağlı toohello şirket içi sanal makine (RDM) eşleme ham aygıtta temel bir disk başarısız olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-135">You can fail back tooa virtual storage area network (vSAN) or a disk that based on raw device mapping (RDM) if hello disks already exist and are connected toohello on-premises virtual machine.</span></span>

#### <a name="alternate-location-recovery"></a><span data-ttu-id="64176-136">Alternatif konuma kurtarma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-136">Alternate location recovery</span></span>
<span data-ttu-id="64176-137">Hello şirket içi sanal makine hello sanal makineyi yeniden korumayı önce mevcut değilse, alternatif bir konum kurtarma hello Senaryo adı verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-137">If hello on-premises virtual machine does not exist before reprotecting hello virtual machine, hello scenario is called an alternate location recovery.</span></span> <span data-ttu-id="64176-138">Merhaba yeniden koruma iş akışı hello şirket içi sanal makine yeniden oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-138">hello reprotect workflow creates hello on-premises virtual machine again.</span></span> <span data-ttu-id="64176-139">Bu ayrıca tam veri indirme neden olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-139">This will also cause a full data download.</span></span>

* <span data-ttu-id="64176-140">Geri tooan alternatif bir konum başarısız olduğunda, kurtarılan toohello hello sanal makine olacaktır aynı ESX konak üzerinde hangi hello ana hedef sunucusu dağıtılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-140">When you fail back tooan alternate location, hello virtual machine will be recovered toohello same ESX host on which hello master target server is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="64176-141">Merhaba toocreate hello disk kullanılan veri deposu olacaktır hello hello sanal makineyi yeniden korumayı zaman seçilmedi aynı veri deposu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-141">hello datastore that's used toocreate hello disk will be hello same datastore that was selected when reprotecting hello virtual machine.</span></span>
* <span data-ttu-id="64176-142">Geri yalnızca tooa sanal makine dosya sistemi (VMFS) veri deposu başarısız olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-142">You can fail back only tooa virtual machine file system (VMFS) datastore.</span></span> <span data-ttu-id="64176-143">Bir vSAN veya RDM varsa, yeniden koruma ve geri dönme çalışmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-143">If you have a vSAN or RDM, reprotect and failback will not work.</span></span>
* <span data-ttu-id="64176-144">Yeniden koruma hello değişiklikleri tarafından izlenen bir büyük ilk veri aktarımını içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-144">Reprotect involves one large initial data transfer that's followed by hello changes.</span></span> <span data-ttu-id="64176-145">Merhaba sanal makine şirket içinde var olmadığından bu işlem bulunmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-145">This process exists because hello virtual machine does not exist on premises.</span></span> <span data-ttu-id="64176-146">Merhaba tam veri geri çoğaltılan toobe gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-146">hello complete data needs toobe replicated back.</span></span> <span data-ttu-id="64176-147">Bu yeniden koruma ayrıca bir özgün konuma kurtarma daha uzun sürer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-147">This reprotect will also take more time than an original location recovery.</span></span>
* <span data-ttu-id="64176-148">Diskleri yeniden toovSAN veya RDM tabanlı kapatamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-148">You cannot fail back toovSAN- or RDM-based disks.</span></span> <span data-ttu-id="64176-149">Yalnızca yeni sanal makine disklerini (VMDKs) VMFS veri deposu üzerinde oluşturulabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-149">Only new virtual machine disks (VMDKs) can be created on a VMFS datastore.</span></span>

<span data-ttu-id="64176-150">Fiziksel makine tooAzure başarısız olduğunda başarısız geri yalnızca bir VMware sanal makinesi olarak (aynı zamanda, başvurulan tooas P2A2V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-150">A physical machine, when failed over tooAzure, can be failed back only as a VMware virtual machine (also referred tooas P2A2V).</span></span> <span data-ttu-id="64176-151">Bu akış hello alternatif konuma kurtarma altında döner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-151">This flow falls under hello alternate location recovery.</span></span>

* <span data-ttu-id="64176-152">Bir Windows Server 2008 R2 SP1 fiziksel sunucuda korumalı ve tooAzure başarısız geri başarısız olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-152">A Windows Server 2008 R2 SP1 physical server, if protected and failed over tooAzure, cannot be failed back.</span></span>
* <span data-ttu-id="64176-153">Geri toofail gereken en az bir ana hedef sunucusu ve hello gerekli ESX/ESXi konakları toowhich Bul emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-153">Ensure that you discover at least one master target server and hello necessary ESX/ESXi hosts toowhich you need toofail back.</span></span>

## <a name="have-you-completed-reprotection"></a><span data-ttu-id="64176-154">Yükü tamamladınız mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-154">Have you completed reprotection?</span></span>
<span data-ttu-id="64176-155">Devam etmeden önce tam hello koruyun adımları böylece hello sanal makinelerin çoğaltılmış bir durumda olduğunu ve bir yük devretme geri tooan şirket içi site başlatabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-155">Before you proceed, complete hello reprotect steps so that hello virtual machines are in a replicated state, and you can initiate a failover back tooan on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="64176-156">Daha fazla bilgi için bkz: [nasıl tooreprotect Azure tooon içi](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-156">For more information, see [How tooreprotect from Azure tooon-premises](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="64176-157">Ön koşullar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-157">Prerequisites</span></span>

* <span data-ttu-id="64176-158">Bir yeniden çalışma işlemi yaptığınızda, yapılandırma sunucusu şirket içinde gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-158">A configuration server is required on premises when you do a failback.</span></span> <span data-ttu-id="64176-159">Yeniden çalışma sırasında hello sanal makine hello yapılandırma sunucusu veritabanında mevcut olmalıdır veya geri dönme başarılı olmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-159">During failback, hello virtual machine must exist in hello configuration server database, or failback won't succeed.</span></span> <span data-ttu-id="64176-160">Bu nedenle, sunucunuzun düzenli olarak zamanlanmış yedeklemeler ele emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-160">Thus, ensure that you take regularly scheduled backups of your server.</span></span> <span data-ttu-id="64176-161">Bir olağanüstü durum varsa, toorestore hello hello sunucusuyla ihtiyacınız olacak yeniden çalışma toowork için aynı IP adresi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-161">If there was a disaster, you will need toorestore hello server with hello same IP address for failback toowork.</span></span>
* <span data-ttu-id="64176-162">Merhaba ana hedef sunucusu yeniden çalışma tetiklemeden önce tüm anlık görüntüleri sahip olmamalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-162">hello master target server should not have any snapshots before triggering failback.</span></span>

## <a name="steps-toofail-back"></a><span data-ttu-id="64176-163">Adımları toofail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-163">Steps toofail back</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="64176-164">Yeniden başlatmadan önce hello sanal makine yükü tamamladığınızdan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-164">Before you initiate failback, ensure that you have completed reprotection of hello virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="64176-165">Merhaba sanal makinelerin korumalı durumda olması gerekir ve durumlarını olmalıdır **Tamam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-165">hello virtual machines should be in a protected state, and their health should be **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="64176-166">Okuma tooreprotect hello sanal makineleri [nasıl tooreprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-166">tooreprotect hello virtual machines, read [how tooreprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="64176-167">Merhaba çoğaltılan öğeler sayfasında, hello sanal makine seçin ve sağ tooselect **planlanmamış yük devretme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-167">In hello replicated items page, select hello virtual machine, and right-click it tooselect **Unplanned Failover**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="64176-168">İçinde **onaylayın yük devretme**hello yük devretme yönünden (Azure) doğrulayın ve ardından toouse hello yük devretme için istediğiniz hello kurtarma noktası (son veya hello en son uygulama tutarlı) seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-168">In **Confirm Failover**, verify hello failover direction (from Azure), and then select hello recovery point (latest, or hello latest app consistent) that you want toouse for hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="64176-169">Merhaba uygulama tutarlı noktası hello son noktası zamanında ve bazı veri kaybına neden olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-169">hello app consistent point is behind hello latest point in time and causes some data loss.</span></span>
3. <span data-ttu-id="64176-170">Yük devretme sırasında hello sanal makinelere Azure Site Recovery kapatır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-170">During failover, Site Recovery shuts down hello virtual machines on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="64176-171">Bu geri dönme beklendiği gibi tamamlandı denetledikten sonra Azure sanal makinelerde hello kapatılmışsa, kontrol edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-171">After you check that failback has completed as expected, you can check that hello virtual machines on Azure have been shut down.</span></span>

### <a name="toowhat-recovery-point-can-i-fail-back-hello-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="64176-172">toowhat kurtarma noktası geri hello sanal makineler yük devredebilir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-172">toowhat recovery point can I fail back hello virtual machines?</span></span>

<span data-ttu-id="64176-173">Yeniden çalışma sırasında iki seçenekleri toofail geri hello sanal makine/planlama kurtarma sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-173">During failback, you have two options toofail back hello virtual machine/recovery plan.</span></span>

<span data-ttu-id="64176-174">Son işlenen hello noktası zamanında seçerseniz, tüm sanal makineleri zamanında tootheir en son kullanılabilir noktası üzerinde devredilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-174">If you select hello latest processed point in time, all virtual machines will be failed over tootheir latest available point in time.</span></span> <span data-ttu-id="64176-175">Durumunda hello kurtarma planı, çoğaltma grubunda her bir sanal makine hello çoğaltma grubunun tooits bağımsız son noktası üzerinde zamanında başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-175">In case there is a replication group within hello recovery plan, then each virtual machine of hello replication group will fail over tooits independent latest point in time.</span></span>

<span data-ttu-id="64176-176">En az bir kurtarma noktası olana kadar bir sanal makine yeniden çalışamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-176">You cannot fail back a virtual machine until it has at least one recovery point.</span></span> <span data-ttu-id="64176-177">Tüm sanal makinelerin en az bir kurtarma noktası elde edene kadar bir kurtarma planı geri kapatamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-177">You cannot fail back a recovery plan until all its virtual machines have at least one recovery point.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="64176-178">En son kurtarma noktası bir kilitlenme tutarlı kurtarma noktasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-178">A latest recovery point is a crash-consistent recovery point.</span></span>

<span data-ttu-id="64176-179">Merhaba uygulama tutarlı bir kurtarma noktası seçerseniz, tek bir sanal makine yeniden çalışma tooits en son kullanılabilir uygulama tutarlı bir kurtarma noktası kurtarır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-179">If you select hello application consistent recovery point, a single virtual machine failback will recover tooits latest available application-consistent recovery point.</span></span> <span data-ttu-id="64176-180">Bir çoğaltma grubu olan bir kurtarma planı Hello durumda her çoğaltma grubu tooits ortak kullanılabilir kurtarma noktası kurtarır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-180">In hello case of a recovery plan with a replication group, each replication group will recover tooits common available recovery point.</span></span>
<span data-ttu-id="64176-181">Uygulamaları tutarlı kurtarma noktaları arkasında zamanında olabilir ve veri kaybı olabilir unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-181">Note that application-consistent recovery points can be behind in time, and there might be loss in data.</span></span>

### <a name="what-happens-toovmware-tools-post-failback"></a><span data-ttu-id="64176-182">Yeniden çalışma tooVMware araçları sonrası ne olur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-182">What happens tooVMware tools post failback?</span></span>

<span data-ttu-id="64176-183">Yük devretme tooAzure sırasında hello VMware araçları hello Azure sanal makine üzerinde çalışan olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-183">During failover tooAzure, hello VMware tools cannot be running on hello Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="64176-184">Yük devretme sırasında hello VMware araçları ASR Windows sanal makine durumunda, devre dışı bırakır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-184">In case of a Windows virtual machine, ASR disables hello VMware tools during failover.</span></span> <span data-ttu-id="64176-185">Linux sanal makine durumunda ASR yük devretme sırasında hello VMware araçları kaldırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-185">In case of Linux virtual machine, ASR uninstalls hello VMware tools during failover.</span></span>

<span data-ttu-id="64176-186">Merhaba Windows sanal makine yeniden çalışma sırasındaki hello VMware araçları yeniden çalışma sırasında yeniden büyük/küçük harf etkinleştiriliyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-186">During failback of hello Windows virtual machine, hello VMware tools are re-enabled upon failback.</span></span> <span data-ttu-id="64176-187">Benzer şekilde, bir linux sanal makine için hello VMware araçları hello makinede yeniden çalışma sırasında yeniden yüklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-187">Similarly, for a linux virtual machine, hello VMware tools are reinstalled on hello machine during failback.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="64176-188">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-188">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="64176-189">Yeniden çalışma sona erdikten sonra toocommit gerekir. Azure sanal makinelerde kurtarılan hello sanal makine tooensure silinir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-189">After failback finishes, you need toocommit hello virtual machine tooensure that recovered virtual machines in Azure are deleted.</span></span>

### <a name="commit"></a><span data-ttu-id="64176-190">İşleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-190">Commit</span></span>
<span data-ttu-id="64176-191">Yürütme gerekli tooremove hello Azure sanal makineden üzerinden başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-191">Commit is required tooremove hello failed over virtual machine from Azure.</span></span>
<span data-ttu-id="64176-192">Korumalı hello öğeyi sağ tıklatın ve ardından **yürütme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-192">Right-click hello protected item, and then click **Commit**.</span></span> <span data-ttu-id="64176-193">Bir işin azure'da sanal makineler için yük devredildi hello kaldırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-193">A job will remove hello failed over virtual machines in Azure.</span></span>

### <a name="reprotect-from-on-premises-tooazure"></a><span data-ttu-id="64176-194">Şirket içi tooAzure koruyun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-194">Reprotect from on-premises tooAzure</span></span>

<span data-ttu-id="64176-195">Yürütme sona erdikten sonra sanal makinenize geri hello şirket içi sitede olmakla birlikte korumalı olmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-195">After commit finishes, your virtual machine is back on hello on-premises site, but it won’t be protected.</span></span> <span data-ttu-id="64176-196">toostart tooreplicate tooAzure yeniden hello aşağıdaki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-196">toostart tooreplicate tooAzure again, do hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="64176-197">İçinde **kasa** > **ayarı** > **öğeleri çoğaltılan**, select hello geri başarısız olmuş ve ardından sanal makineleri  **Yeniden koruma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-197">In **Vault** > **Setting** > **Replicated items**, select hello virtual machines that have failed back, and then click **Re-Protect**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="64176-198">Kullanılan toobe toosend veri tooAzure gereken hello işlem sunucusu Hello değerini verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-198">Give hello value of hello process server that needs toobe used toosend data back tooAzure.</span></span>
3. <span data-ttu-id="64176-199">Tıklatın **Tamam** toobegin hello yeniden koruma işi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-199">Click **OK** toobegin hello reprotect job.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="64176-200">Bir şirket içi sanal makine önyükleme sonra tooregister geri toohello yapılandırma sunucusu (yukarı too15 dakika) hello aracısı için biraz zaman alabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-200">After an on-premises virtual machine boots up, it takes some time for hello agent tooregister back toohello configuration server (up too15 minutes).</span></span> <span data-ttu-id="64176-201">Bu süre boyunca başarısız olur ve bu hello aracı bildiren bir hata iletisi yüklenmemiş döndürür koruyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-201">During this time, reprotect fails and returns an error message stating that hello agent is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="64176-202">Birkaç dakika bekleyin ve sonra yeniden koruma yeniden deneyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-202">Wait for a few minutes, and then try reprotect again.</span></span>

<span data-ttu-id="64176-203">Merhaba koruyun sonra işi tamamlanana geri tooAzure hello sanal makinenin çoğaltıldığını ve bir yük devretme yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-203">After hello reprotect job finishes, hello virtual machine is replicating back tooAzure, and you can do a failover.</span></span>

## <a name="common-issues"></a><span data-ttu-id="64176-204">Genel sorunlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-204">Common issues</span></span>
<span data-ttu-id="64176-205">Bir yeniden çalışma yapmadan önce bu hello vCenter bağlı durumda olduğundan emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-205">Make sure that hello vCenter is in a connected state before you do a failback.</span></span> <span data-ttu-id="64176-206">Aksi takdirde, diskleri kesme ve geri toohello ekleyerek sanal makine başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64176-206">Otherwise, disconnecting disks and attaching them back toohello virtual machine will fail.</span></span>
