---
title: "VMM ve Hyper-V çoğaltma tooa Azure Site Recovery ile ikincil site için aaaSet | Microsoft Docs"
description: "Açıklar nasıl tooset System Center VMM sunucuları ve Hyper-V ana bilgisayarları için çoğaltma tooa ikincil VMM sitesi."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: d0389e3b-3737-496c-bda6-77152264dd98
ms.service: site-recovery
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/30/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: 677bf6d38328ccc425e3b0f056d03159a52da428
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="step-4-set-up-vmm-and-hyper-v-for-hyper-v-vm-replication-tooa-secondary-site"></a><span data-ttu-id="b68fb-103">4. adım: VMM ve Hyper-V VM çoğaltma tooa ikincil site için Hyper-V ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-103">Step 4: Set up VMM and Hyper-V for Hyper-V VM replication tooa secondary site</span></span> 

<span data-ttu-id="b68fb-104">System Center Virtual Machine Manager (VMM) sunucuları ve Hyper-V sanal makine (VM) çoğaltma tooa ikincil site için Hyper-V konakları için ağ hazırladığınız sonra ayarlama kullanarak [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md) hello Azure Portalı'nda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-104">After you've prepared for networking, set up System Center Virtual Machine Manager (VMM) servers and Hyper-V hosts for Hyper-V virtual machine (VM) replication tooa secondary site, using [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md) in hello Azure portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="b68fb-105">Bu makaleyi okuduktan sonra tüm yorumlar hello altındaki ya da hello sonrası [Azure kurtarma Hizmetleri Forumu](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-105">After reading this article, post any comments at hello bottom, or on hello [Azure Recovery Services Forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span></span>



## <a name="prepare-vmm-servers"></a><span data-ttu-id="b68fb-106">VMM sunucuları hazırlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-106">Prepare VMM servers</span></span> 

<span data-ttu-id="b68fb-107">tooprepare dağıtımı için:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-107">tooprepare for deployment:</span></span>


1. <span data-ttu-id="b68fb-108">VMM sunucuları hello ile uyumlu olduğundan emin olun [destek gereksinimlerini](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), ve [dağıtımının önkoşulları](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-108">Make sure VMM servers comply with hello [support requirements](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), and [deployment prerequisites](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="b68fb-109">VMM sunucusu bağlı toohello olduğundan emin olun Internet ve erişim toothese URL'lere sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-109">Make sure VMM servers are connected toohello internet and have access toothese URLs.</span></span>
    
    [!INCLUDE [site-recovery-URLS](../../includes/site-recovery-URLS.md)]
    
    - <span data-ttu-id="b68fb-110">IP adresi tabanlı güvenlik duvarı kuralları varsa, iletişim tooAzure izin emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-110">If you have IP address-based firewall rules, ensure they allow communication tooAzure.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b68fb-111">Merhaba izin [Azure veri merkezi IP aralıkları](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653)ve hello HTTPS (443 numaralı) bağlantı noktası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-111">Allow hello [Azure Datacenter IP Ranges](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653), and hello HTTPS (443) port.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b68fb-112">IP adres aralıklarını hello aboneliğinizin Azure bölgesi ve Batı ABD (erişim denetimi ve kimlik yönetimi için kullanılan) izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-112">Allow IP address ranges for hello Azure region of your subscription, and for West US (used for Access Control and Identity Management).</span></span>
3. <span data-ttu-id="b68fb-113">Merhaba VMM sunucusu olduğundan emin olun [ağ eşlemesi için hazır](vmm-to-vmm-walkthrough-network.md#prepare-for-network-mapping)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-113">Make sure hello VMM server is [prepared for network mapping](vmm-to-vmm-walkthrough-network.md#prepare-for-network-mapping)</span></span>


## <a name="prepare-hyper-v-hostsclusters"></a><span data-ttu-id="b68fb-114">Hyper-V konakları/kümeleri hazırlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-114">Prepare Hyper-V hosts/clusters</span></span>

1. <span data-ttu-id="b68fb-115">Hyper-V konakları/kümeleri hello ile uyumlu olduğundan emin olun [destek gereksinimlerini](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), ve [dağıtımının önkoşulları](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-115">Make sure Hyper-V hosts/clusters comply with hello [support requirements](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#on-premises-servers), and [deployment prerequisites](vmm-to-vmm-walkthrough-prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="b68fb-116">Hello gereksinimleri için doğrulama [Hyper-V sanal makineleri](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#support-for-replicated-machine-os-versions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-116">Verify hello requirements for [Hyper-V VMs](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#support-for-replicated-machine-os-versions)</span></span>
3. <span data-ttu-id="b68fb-117">Doğrulama [ağ](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#network-configuration) ve [depolama](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#storage) gereksinimleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-117">Verify [network](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#network-configuration) and [storage](site-recovery-support-matrix-to-sec-site.md#storage) requirements.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b68fb-118">Hyper-V konakları bağlı toohello olduğundan emin olun Internet ve erişim toothese URL'lere sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-118">Make sure Hyper-V hosts are connected toohello internet and have access toothese URLs.</span></span>
    
    [!INCLUDE [site-recovery-URLS](../../includes/site-recovery-URLS.md)]
    
    - <span data-ttu-id="b68fb-119">IP adresi tabanlı güvenlik duvarı kuralları varsa, iletişim tooAzure izin emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-119">If you have IP address-based firewall rules, ensure they allow communication tooAzure.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b68fb-120">Merhaba izin [Azure veri merkezi IP aralıkları](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653)ve hello HTTPS (443 numaralı) bağlantı noktası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-120">Allow hello [Azure Datacenter IP Ranges](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=41653), and hello HTTPS (443) port.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b68fb-121">IP adres aralıklarını hello aboneliğinizin Azure bölgesi ve Batı ABD (erişim denetimi ve kimlik yönetimi için kullanılan) izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-121">Allow IP address ranges for hello Azure region of your subscription, and for West US (used for Access Control and Identity Management).</span></span>

## <a name="prepare-for-single-server-deployment"></a><span data-ttu-id="b68fb-122">Tek sunucu dağıtımı için hazırlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-122">Prepare for single server deployment</span></span>


<span data-ttu-id="b68fb-123">Yalnızca tek bir VMM sunucusu varsa, sanal makineleri hello VMM bulut Hyper-V konakları olarak çok çoğaltabilirsiniz[Azure](hyper-v-site-walkthrough-overview.md) veya tooa ikincil VMM bulut, bu belgede açıklandığı gibi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-123">If you only have a single VMM server, you can replicate VMs in Hyper-V hosts in hello VMM cloud too[Azure](hyper-v-site-walkthrough-overview.md) or tooa secondary VMM cloud, as described in this document.</span></span> <span data-ttu-id="b68fb-124">Bulutlar arasında çoğaltma sorunsuz olmadığından hello ilk seçenek öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-124">We recommend hello first option because replicating between clouds isn't seamless.</span></span>

<span data-ttu-id="b68fb-125">Bulutlar arasında tooreplicate istiyorsanız, tek tek başına VMM sunucusuyla veya esnetilen Windows kümesinde dağıtılan tek bir VMM sunucusuyla çoğaltabilirsiniz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-125">If you do want tooreplicate between clouds, you can replicate with a single standalone VMM server, or with a single VMM server deployed in a stretched Windows cluster</span></span>

### <a name="replicate-with-a-standalone-vmm-server"></a><span data-ttu-id="b68fb-126">Bir tek başına VMM sunucusuyla Çoğalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-126">Replicate with a standalone VMM server</span></span>

<span data-ttu-id="b68fb-127">Bu senaryoda, sanal makine hello birincil site olarak hello tek VMM sunucusu dağıtın ve Site kurtarma ve Hyper-V çoğaltma kullanarak bu VM tooa ikincil bir sitenin çoğaltma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-127">In this scenario, you deploy hello single VMM server as a virtual machine in hello primary site, and replicate this VM tooa secondary site using Site Recovery and Hyper-V Replica.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b68fb-128">**Bir Hyper-V VM'de VMM ayarlama**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-128">**Set up VMM on a Hyper-V VM**.</span></span> <span data-ttu-id="b68fb-129">Merhaba SQL Server örneği üzerinde hello VMM tarafından kullanılan birlikte bulundurma önerdiğimiz aynı VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-129">We suggest that you colocate hello SQL Server instance used by VMM on hello same VM.</span></span> <span data-ttu-id="b68fb-130">Yalnızca bir VM oluşturulan toobe bulunduğundan bu zamandan tasarruf sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-130">This saves time as only one VM has toobe created.</span></span> <span data-ttu-id="b68fb-131">VMM kurtarabilmek toouse uzak SQL Server örneğini istediğiniz ve bir kesinti oluşursa, bu örnek toorecover gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-131">If you want toouse remote instance of SQL Server and an outage occurs, you need toorecover that instance before you can recover VMM.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b68fb-132">**Merhaba VMM sunucusunda yapılandırılmış en az iki bulut bulunduğundan emin olun**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-132">**Ensure hello VMM server has at least two clouds configured**.</span></span> <span data-ttu-id="b68fb-133">Bir bulut tooreplicate istediğiniz ve diğer bulut hello VM'ler hello ikincil konumu olarak kullanılacak hello içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-133">One cloud will contain hello VMs you want tooreplicate and hello other cloud will serve as hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="b68fb-134">Merhaba istediğiniz tooprotect ile uyumlu olması gerekir hello VM'ler içeren bulut [Önkoşullar](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-134">hello cloud that contains hello VMs you want tooprotect should comply with [prerequisites](#prerequisites).</span></span>
3. <span data-ttu-id="b68fb-135">Site Recovery, bu makalede açıklanan şekilde ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-135">Set up Site Recovery as described in this article.</span></span> <span data-ttu-id="b68fb-136">Oluşturma ve hello VMM sunucusu bir kasaya kaydetmek bir çoğaltma ilkesini ayarlayın ve çoğaltmayı etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-136">Create and register hello VMM server in a vault, set up a replication policy, and enable replication.</span></span> <span data-ttu-id="b68fb-137">Merhaba kaynak ve hedef VMM adları olması hello aynı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-137">hello source and target VMM names will be hello same.</span></span> <span data-ttu-id="b68fb-138">Merhaba ağ üzerinden ilk çoğaltmanın gerçekleşir belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-138">Specify that initial replication takes place over hello network.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b68fb-139">Ağ eşlemesi ayarlamanız hello VM ağı hello ikincil bulut için hello birincil bulut toohello VM ağı için eşleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-139">When you set up network mapping you map hello VM network for hello primary cloud toohello VM network for hello secondary cloud.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b68fb-140">Merhaba Hyper-V Yöneticisi konsolunda, Hyper-V çoğaltma hello VMM VM içeren hello Hyper-V ana bilgisayarda ve hello VM çoğaltmayı etkinleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-140">In hello Hyper-V Manager console, enable Hyper-V Replica on hello Hyper-V host that contains hello VMM VM, and enable replication on hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="b68fb-141">Site Recovery, Hyper-V çoğaltma ayarlarını Site Recovery tarafından geçersiz kılınmış olmayan tooensure tarafından korunan hello VMM sanal makine tooclouds eklemeyin emin olun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-141">Make sure you don't add hello VMM virtual machine tooclouds that are protected by Site Recovery, tooensure that Hyper-V Replica settings aren't overridden by Site Recovery.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b68fb-142">Kullandığınız yük devretme için kurtarma planları oluşturursanız, kaynak için aynı VMM sunucusu hello ve hedefleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-142">If you create recovery plans for failover you use hello same VMM server for source and target.</span></span>
7. <span data-ttu-id="b68fb-143">Tam bir kesinti yük devri ve aşağıdaki şekilde kurtarın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-143">In a complete outage, you fail over and recover as follows:</span></span>

   1. <span data-ttu-id="b68fb-144">Planlanmamış bir yük devretme hello Hyper-V Yöneticisi konsolunda hello ikincil site, toofail hello birincil VMM VM toohello ikincil sitesi üzerinde çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-144">Run an unplanned failover in hello Hyper-V Manager console in hello secondary site, toofail over hello primary VMM VM toohello secondary site.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="b68fb-145">VMM VM çalışır durumda o hello doğrulayın ve çalıştırılması, hello kasadaki planlanmamış yük devretme toofail hello VM'ler üzerinde birincil toosecondary bulutlardan çalıştırın ve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-145">Verify that hello VMM VM is up and running, and in hello vault, run an unplanned failover toofail over hello VMs from primary toosecondary clouds.</span></span> <span data-ttu-id="b68fb-146">Merhaba yük devretme kaydetmek ve gerekirse alternatif bir kurtarma noktası seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-146">Commit hello failover, and select an alternate recovery point if required.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="b68fb-147">Tüm kaynaklar Hello planlanmamış yük devretme işlemi tamamlandıktan sonra hello birincil siteden yeniden erişilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-147">After hello unplanned failover is complete, all resources can be accessed from hello primary site again.</span></span>
   4. <span data-ttu-id="b68fb-148">Merhaba birincil site yeniden hello Hyper-V Manager konsolunda hello ikincil sitedeki kullanılabilir olduğunda, çoğaltmayı tersine çevirme hello VMM VM için etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-148">When hello primary site is available again, in hello Hyper-V Manager console in hello secondary site, enable reverse replication for hello VMM VM.</span></span> <span data-ttu-id="b68fb-149">Bu, ikincil tooprimary hello VM için çoğaltma başlatır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-149">This starts replication for hello VM from secondary tooprimary.</span></span>
   5. <span data-ttu-id="b68fb-150">Planlanmış bir yük devretme hello Hyper-V Yöneticisi konsolunda hello ikincil site, toofail hello VMM VM toohello birincil site üzerinden çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-150">Run a planned failover in hello Hyper-V Manager console in hello secondary site, toofail over hello VMM VM toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="b68fb-151">Merhaba yük devretme uygulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-151">Commit hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="b68fb-152">Böylece Hello VMM VM yeniden birincil toosecondary çoğaltma çoğaltmayı tersine çevirme etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-152">Then enable reverse replication, so that hello VMM VM is again replicating from primary toosecondary.</span></span>
   6. <span data-ttu-id="b68fb-153">Merhaba kurtarma Hizmetleri kasasına hello iş yükü sanal makinelerinize, ikincil tooprimary çoğaltma toostart ters çoğaltmayı etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-153">In hello Recovery Services vault, enable reverse replication for hello workload VMs, toostart replicating them from secondary tooprimary.</span></span>
   7. <span data-ttu-id="b68fb-154">Bir planlı yük devretme toofail geri hello iş yükü VM'ler toohello birincil site çalıştırmak hello kurtarma Hizmetleri kasasına.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-154">In hello Recovery Services vault, run a planned failover toofail back hello workload VMs toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="b68fb-155">Merhaba yük devretme toocomplete tamamlama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-155">Commit hello failover toocomplete it.</span></span> <span data-ttu-id="b68fb-156">Daha sonra çoğaltmayı tersine çevirme toostart çoğaltma hello yükünden VM'ler birincil toosecondary etkinleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-156">Then enable reverse replication toostart replicating hello workload VMs from primary toosecondary.</span></span>

### <a name="replicate-with-a-stretched-vmm-cluster"></a><span data-ttu-id="b68fb-157">Esnetilen VMM kümesi ile çoğaltma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-157">Replicate with a stretched VMM cluster</span></span>

<span data-ttu-id="b68fb-158">Tek başına VMM sunucusu tooa ikincil site çoğaltılan VM olarak dağıtmak yerine, VMM yüksek oranda kullanılabilir bir VM Windows Yük devretme kümesinde olarak dağıtarak yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-158">Instead of deploying a standalone VMM server as a VM that replicates tooa secondary site, you can make VMM highly available by deploying it as a VM in a Windows failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="b68fb-159">Bu, iş yükü esnekliği ve donanım hatalarına karşı koruma sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-159">This provides workload resilience and protection against hardware failure.</span></span> <span data-ttu-id="b68fb-160">Site Recovery hello VMM VM ile toodeploy coğrafi olarak ayrı siteler arasında uzatma bir kümede dağıtılması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-160">toodeploy with Site Recovery hello VMM VM should be deployed in a stretch cluster across geographically separate sites.</span></span> <span data-ttu-id="b68fb-161">toodo bu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-161">toodo this:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b68fb-162">Windows Yük devretme kümesindeki bir sanal makinede VMM yükleme ve başlangıç seçeneği toorun hello server kurulumu sırasında yüksek oranda kullanılabilir olarak seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-162">Install VMM on a virtual machine in a Windows failover cluster, and select hello option toorun hello server as highly available during setup.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b68fb-163">Merhaba ikincil sitedeki hello veritabanının çoğaltmasını olmasını sağlamak VMM tarafından kullanılan hello SQL Server örneği SQL Server AlwaysOn Kullanılabilirlik grupları ile çoğaltılması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-163">hello SQL Server instance that's used by VMM should be replicated with SQL Server AlwaysOn availability groups, so that there's a replica of hello database in hello secondary site.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b68fb-164">Bu makale toocreate bir kasa Hello yönergeleri izleyin, hello sunucuyu kaydetmek ve koruma ayarlama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-164">Follow hello instructions in this article toocreate a vault, register hello server, and set up protection.</span></span> <span data-ttu-id="b68fb-165">Her VMM sunucusunda hello küme kurtarma Hizmetleri kasası hello tooregister gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-165">You need tooregister each VMM server in hello cluster in hello Recovery Services vault.</span></span> <span data-ttu-id="b68fb-166">toodo Bu, etkin bir düğümde hello sağlayıcı yükleyin ve hello VMM sunucusunu kaydedin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-166">toodo this, you install hello Provider on an active node, and register hello VMM server.</span></span> <span data-ttu-id="b68fb-167">Ardından hello sağlayıcısı diğer düğümlere yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-167">Then you install hello Provider on other nodes.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b68fb-168">Kesinti oluştuğunda hello VMM sunucusu karşılık gelen SQL Server veritabanını devredilir ve hello ikincil siteden erişilebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-168">When an outage occurs, hello VMM server and its corresponding SQL Server database are failed over, and accessed from hello secondary site.</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b68fb-169">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-169">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="b68fb-170">Çok Git[5. adım: bir kasasını oluşturup](vmm-to-vmm-walkthrough-create-vault.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b68fb-170">Go too[Step 5: Set up a vault](vmm-to-vmm-walkthrough-create-vault.md).</span></span>
