---
title: "aaaPrepare şirket içi VMware kaynaklar için Azure Site Recovery ile çoğaltma tooAzure | Microsoft Docs"
description: "VMware Vm'leri tooAzure depolama üzerinde çalışan iş yüklerini çoğaltmak için gereken hello adımları özetler"
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 6aba0e89-ad7c-467e-9db2-cfb3bfe4c7d6
ms.service: site-recovery
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/27/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: 09d81f15f6ee764135a62f5555e458c55fa30048
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="step-6-prepare-on-premises-vmware-replication-tooazure"></a><span data-ttu-id="71447-103">6. adım: şirket içi VMware çoğaltma tooAzure hazırlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-103">Step 6: Prepare on-premises VMware replication tooAzure</span></span>

<span data-ttu-id="71447-104">Bu makale tooprepare şirket içi VMware sunucularını toointeract Azure Site Recovery ile Merhaba yönergeleri kullanın ve VMWare Vm'lerini hello mobilite hizmetinin yüklenmesi için hazırlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-104">Use hello instructions in this article tooprepare on-premises VMware servers toointeract with Azure Site Recovery, and prepare VMWare VMs for installation of hello Mobility service.</span></span> <span data-ttu-id="71447-105">Merhaba Mobility Hizmeti Aracısı tooreplicate tooAzure istediğiniz tüm şirket içi sanal makinelerin yüklenmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-105">hello Mobility service agent must be installed on all on-premises VMs that you want tooreplicate tooAzure.</span></span>

## <a name="prepare-for-automatic-discovery"></a><span data-ttu-id="71447-106">Otomatik bulma işlemi için hazırlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-106">Prepare for automatic discovery</span></span>

<span data-ttu-id="71447-107">Site Recovery vSphere ESXi konakları (ile veya bir vCenter sunucusu olmadan) üzerinde çalışan sanal makineleri otomatik olarak bulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-107">Site Recovery automatically discovers VMs running on vSphere ESXi hosts (with or without a vCenter server).</span></span> <span data-ttu-id="71447-108">Otomatik bulma, Site kurtarma gereksinimlerini bir hesap tooaccess ana bilgisayarlar ve sunucular için:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-108">For automatic discovery, Site Recovery needs an account tooaccess hosts and servers:</span></span>

1. <span data-ttu-id="71447-109">toouse adanmış bir hesap oluşturma bir rolde (Merhaba aşağıdaki tabloda açıklanan hello izinlerle hello vCenter düzeyi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-109">toouse a dedicated account, create a role (at hello vCenter level, with hello permissions described in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="71447-110">Gibi bir ad verin **Azure_Site_Recovery**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-110">Give it a name such as **Azure_Site_Recovery**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="71447-111">Ardından, hello vSphere ana bilgisayar/vCenter sunucusu üzerinde bir kullanıcı oluşturun ve hello rol toohello kullanıcı atayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-111">Then, create a user on hello vSphere host/vCenter server, and assign hello role toohello user.</span></span> <span data-ttu-id="71447-112">Site Recovery dağıtımı sırasında bu kullanıcı hesabı belirtin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-112">You specify this user account during Site Recovery deployment.</span></span>


### <a name="vmware-account-permissions"></a><span data-ttu-id="71447-113">VMware hesabı izinleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-113">VMware account permissions</span></span>

<span data-ttu-id="71447-114">Site kurtarma erişim tooVMware hello işlem sunucusu tooautomatically bulmak için sanal makineleri ve yük devretme ve sanal makineleri geri dönmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-114">Site Recovery needs access tooVMware for hello process server tooautomatically discover VMs, and for failover and failback of VMs.</span></span>

- <span data-ttu-id="71447-115">**Geçiş**: herhangi bir zamanda bunları geri başarısız olmadan toomigrate VMware Vm'lerini tooAzure'ni yalnızca isterseniz, salt okunur rolüyle VMware hesabı kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-115">**Migrate**: If you only want toomigrate VMware VMs tooAzure, without ever failing them back, you can use a VMware account with a read-only role.</span></span> <span data-ttu-id="71447-116">Bu tür bir rol, yük devretme çalıştırabilirsiniz ancak korumalı kaynak makineleri kapatmayı olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-116">Such a role can run failover, but can't shut down protected source machines.</span></span> <span data-ttu-id="71447-117">Bu geçiş için gerekli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-117">This isn't necessary for migration.</span></span>
- <span data-ttu-id="71447-118">**Replicate/Recover**: toodeploy (çoğaltılır, yük devretme, yeniden çalışma) tam çoğaltma hello hesabı oluşturma ve diskleri kaldırma gibi işlemleri yapabilir toorun olmalıdır isterseniz, üzerinde sanal makineleri vb. destekleyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-118">**Replicate/Recover**: If you want toodeploy full replication (replicate, failover, failback) hello account must be able toorun operations such as creating and removing disks, powering on VMs etc.</span></span>
- <span data-ttu-id="71447-119">**Otomatik bulma**: en az bir salt okunur hesabı gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-119">**Automatic discovery**: At least a read-only account is required.</span></span>


<span data-ttu-id="71447-120">**Görev**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-120">**Task**</span></span> | <span data-ttu-id="71447-121">**Gerekli hesap/rol**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-121">**Required account/role**</span></span> | <span data-ttu-id="71447-122">**İzinler**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-122">**Permissions**</span></span> | <span data-ttu-id="71447-123">**Ayrıntılar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-123">**Details**</span></span>
--- | --- | --- | ---
<span data-ttu-id="71447-124">**İşlem sunucusu VMware sanal makineleri otomatik olarak bulur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-124">**Process server automatically discovers VMware VMs**</span></span> | <span data-ttu-id="71447-125">En az bir salt okunur kullanıcının gerekiyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-125">You need at least a read-only user</span></span> | <span data-ttu-id="71447-126">Veri Merkezi Nesne –> Propagate tooChild nesnesi, rol = salt okunur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-126">Data Center object –> Propagate tooChild Object, role=Read-only</span></span> | <span data-ttu-id="71447-127">Kullanıcı veri merkezi düzeyde atanan ve hello veri merkezinde erişim tooall hello nesnelere sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-127">User assigned at datacenter level, and has access tooall hello objects in hello datacenter.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="71447-128">toorestrict erişim, Ata hello **erişim yok** hello rolüyle **toochild yayılması** nesnesi, toohello alt nesneler (vSphere ana bilgisayarları, datastores, sanal makineleri ve ağları).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-128">toorestrict access, assign hello **No access** role with hello **Propagate toochild** object, toohello child objects (vSphere hosts, datastores, VMs and networks).</span></span>
<span data-ttu-id="71447-129">**Yük devretme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-129">**Failover**</span></span> | <span data-ttu-id="71447-130">En az bir salt okunur kullanıcının gerekiyor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-130">You need at least a read-only user</span></span> | <span data-ttu-id="71447-131">Veri Merkezi Nesne –> Propagate tooChild nesnesi, rol = salt okunur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-131">Data Center object –> Propagate tooChild Object, role=Read-only</span></span> | <span data-ttu-id="71447-132">Kullanıcı veri merkezi düzeyde atanan ve hello veri merkezinde erişim tooall hello nesnelere sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-132">User assigned at datacenter level, and has access tooall hello objects in hello datacenter.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="71447-133">toorestrict erişim, Ata hello **erişim yok** hello rolüyle **toochild yayılması** toohello alt nesneleri (vSphere ana bilgisayarları, datastores, sanal makineleri ve ağları).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-133">toorestrict access, assign hello **No access** role with hello **Propagate toochild** object toohello child objects (vSphere hosts, datastores, VMs and networks).</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="71447-134">Geçiş amacıyla, ancak değil tam çoğaltma, yük devretme, yeniden çalışma için kullanışlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-134">Useful for migration purposes, but not full replication, failover, failback.</span></span>
<span data-ttu-id="71447-135">**Yük devretme ve yeniden çalışma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-135">**Failover and failback**</span></span> | <span data-ttu-id="71447-136">Merhaba gerekli izinlere sahip bir rol (Azure_Site_Recovery) oluşturun ve hello rol tooa VMware kullanıcı veya grup atayın öneririz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-136">We suggest you create a role (Azure_Site_Recovery) with hello required permissions, and then assign hello role tooa VMware user or group</span></span> | <span data-ttu-id="71447-137">Veri Merkezi Nesne –> Propagate tooChild nesnesi, rol Azure_Site_Recovery =</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-137">Data Center object –> Propagate tooChild Object, role=Azure_Site_Recovery</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="71447-138">Veri deposu alanı Ayır ->, veri deposu, alt düzey dosya işlemleri göz atın, dosyayı kaldırmak, sanal makine dosyalarını güncelleştir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-138">Datastore -> Allocate space, browse datastore, low-level file operations, remove file, update virtual machine files</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="71447-139">Ağ -> Ağ atama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-139">Network -> Network assign</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="71447-140">Kaynak VM atamak tooresource havuzu ->, VM güç beslemeli geçirmek, VM güç beslemeli geçirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-140">Resource -> Assign VM tooresource pool, migrate powered off VM, migrate powered on VM</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="71447-141">Görevler oluşturma görevi, güncelleştirme görevi -></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-141">Tasks -> Create task, update task</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="71447-142">Sanal Makine Yapılandırma -></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-142">Virtual machine -> Configuration</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="71447-143">Sanal makine -> etkileşimde bulunma yanıt soru, cihaz bağlantısı ->, CD ortamı yapılandırmak, disket ortamı, kapatma, açma, VMware araçları yükleme yapılandırın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-143">Virtual machine -> Interact -> answer question, device connection, configure CD media, configure floppy media, power off, power on, VMware tools install</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="71447-144">Sanal makine -> Stok Oluştur ->, kaydetme, kaydı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-144">Virtual machine -> Inventory -> Create, register, unregister</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="71447-145">Sanal makine sağlama -> izin sanal makine indirme ->, sanal makine dosyalarını karşıya yükleme izin ver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-145">Virtual machine -> Provisioning -> Allow virtual machine download, allow virtual machine files upload</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="71447-146">Sanal makine anlık görüntüleri -> Kaldır anlık görüntüleri -></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-146">Virtual machine -> Snapshots -> Remove snapshots</span></span> | <span data-ttu-id="71447-147">Kullanıcı veri merkezi düzeyde atanan ve hello veri merkezinde erişim tooall hello nesnelere sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-147">User assigned at datacenter level, and has access tooall hello objects in hello datacenter.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="71447-148">toorestrict erişim, Ata hello **erişim yok** hello rolüyle **toochild yayılması** nesnesi, toohello alt nesneler (vSphere ana bilgisayarları, datastores, sanal makineleri ve ağları).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-148">toorestrict access, assign hello **No access** role with hello **Propagate toochild** object, toohello child objects (vSphere hosts, datastores, VMs and networks).</span></span>


## <a name="prepare-for-push-installation-of-hello-mobility-service"></a><span data-ttu-id="71447-149">Merhaba mobilite hizmetinin göndermeli yüklemesi için hazırlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-149">Prepare for push installation of hello Mobility service</span></span>

<span data-ttu-id="71447-150">Merhaba mobilite hizmetinin yüklenmesi tooreplicate istediğiniz tüm sanal makineler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-150">hello Mobility service must be installed on all VMs you want tooreplicate.</span></span> <span data-ttu-id="71447-151">Merhaba Site kurtarma işlemi sunucusundan gönderme yüklemesi ve yükleme yöntemleri gibi System Center Configuration Manager kullanarak el ile yükleme de dahil olmak üzere, yolları tooinstall hello hizmet mevcuttur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-151">There are a number of ways tooinstall hello service, including manual installation, push installation from hello Site Recovery process server, and installation using methods such as System Center Configuration Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="71447-152">Toouse anında yükleme istiyorsanız tooprepare Site Recovery tooaccess hello VM kullanabileceğiniz bir hesap gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-152">If you want toouse push installation, you need tooprepare an account that Site Recovery can use tooaccess hello VM.</span></span>

- <span data-ttu-id="71447-153">Bir etki alanı veya yerel hesabı kullanın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-153">You can use a domain or local account</span></span>
- <span data-ttu-id="71447-154">Windows, bir etki alanı hesabı kullanmıyorsanız toodisable hello yerel makine üzerinde uzak kullanıcı erişim denetimi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-154">For Windows, if you're not using a domain account, you need toodisable Remote User Access control on hello local machine.</span></span> <span data-ttu-id="71447-155">Bu, hello kaydetmek altında toodo **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System**, hello DWORD girdisi eklemek **LocalAccountTokenFilterPolicy**, 1 değerine sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-155">toodo this, in hello register under **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System**, add hello DWORD entry **LocalAccountTokenFilterPolicy**, with a value of 1.</span></span>
- <span data-ttu-id="71447-156">CLI Windows'dan tooadd hello kayıt defteri girdisini isterseniz, yazın:``REG ADD HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System /v LocalAccountTokenFilterPolicy /t REG_DWORD /d 1.``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-156">If you want tooadd hello registry entry for Windows from a CLI, type:       ``REG ADD HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System /v LocalAccountTokenFilterPolicy /t REG_DWORD /d 1.``</span></span>
- <span data-ttu-id="71447-157">Linux için kök hello kaynak Linux sunucuda hello hesabı olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-157">For Linux, hello account should be root on hello source Linux server.</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="71447-158">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-158">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="71447-159">Çok Git[adım 7: bir kasa oluşturun](vmware-walkthrough-create-vault.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71447-159">Go too[Step 7: Create a vault](vmware-walkthrough-create-vault.md)</span></span>
