---
title: Microsoft Azure Data Lake Analytics aaaOverview | Microsoft Docs
description: "Data Lake Analytics, verilerinizin bulutta Merhaba, bakılmaksızın boyutuna elde edilen Öngörüler kullanarak işletmenizin veri toodrive kullanmanıza olanak sağlayan veya olduğu bir Azure büyük veri hizmetidir."
services: data-lake-analytics
documentationcenter: 
author: saveenr
manager: saveenr
editor: cgronlun
ms.assetid: 1e1d443a-48a2-47fb-bc00-bf88274222de
ms.service: data-lake-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 06/23/2017
ms.author: saveenr
ms.openlocfilehash: 15bcd549c5aeb167da1338f253270ad57f8c5123
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-microsoft-azure-data-lake-analytics"></a><span data-ttu-id="3a5a4-103">Microsoft Azure Data Lake Analytics'e genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-103">Overview of Microsoft Azure Data Lake Analytics</span></span>
## <a name="what-is-azure-data-lake-analytics"></a><span data-ttu-id="3a5a4-104">Azure Data Lake Analytics nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-104">What is Azure Data Lake Analytics?</span></span>
<span data-ttu-id="3a5a4-105">Azure Data Lake Analytics bir isteğe bağlı analytics iş hizmeti toosimplify büyük veri analizi ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-105">Azure Data Lake Analytics is an on-demand analytics job service toosimplify big data analytics.</span></span> <span data-ttu-id="3a5a4-106">Dağıtılan altyapıyı işletmek yerine iş yazma, çalıştırma ve yönetme işlemlerine odaklanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-106">You can focus on writing, running, and managing jobs rather than on operating distributed infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="3a5a4-107">Dağıtma, yapılandırma ve donanım ayarlama, yerine, veri sorguları tootransform yazmak ve değerli öngörüleri ayıklamak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-107">Instead of deploying, configuring, and tuning hardware, you write queries tootransform your data and extract valuable insights.</span></span> <span data-ttu-id="3a5a4-108">Hello analytics hizmeti, ihtiyaç duyduğunuz düzeyde güç hello arama ayarlayarak işleri her ölçekten anında işleyebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-108">hello analytics service can handle jobs of any scale instantly by setting hello dial for how much power you need.</span></span> <span data-ttu-id="3a5a4-109">Yalnızca işiniz çalıştırıldığında ücret ödersiniz; bu da hizmeti uygun maliyetli kılar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-109">You only pay for your job when it is running, making it cost-effective.</span></span> <span data-ttu-id="3a5a4-110">Merhaba analytics hizmeti, Azure Active Directory erişimi ve şirket içi kimlik sisteminizle tümleşik rollerini yönetmenize izin vererek destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-110">hello analytics service supports Azure Active Directory letting you manage access and roles, integrated with your on-premises identity system.</span></span> <span data-ttu-id="3a5a4-111">Ayrıca SQL hello avantajlarını kullanıcı kodunun ifade gücüyle hello ile birleştiren bir dil olan U-SQL'yi içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-111">It also includes U-SQL, a language that unifies hello benefits of SQL with hello expressive power of user code.</span></span> <span data-ttu-id="3a5a4-112">U-SQL'nin ölçeklenebilir dağıtılmış çalışma zamanı etkinleştirir, tooefficiently hello deposunda ve Azure, Azure SQL Database ve Azure SQL Data Warehouse SQL sunucuları arasında veri analiz edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-112">U-SQL’s scalable distributed runtime enables you tooefficiently analyze data in hello store and across SQL Servers in Azure, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse.</span></span>

## <a name="key-capabilities"></a><span data-ttu-id="3a5a4-113">Temel işlevler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-113">Key capabilities</span></span>
* <span data-ttu-id="3a5a4-114">**Dinamik ölçeklendirme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-114">**Dynamic scaling**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="3a5a4-115">Data Lake Analytics, bulut ölçeği ve performans için geliştirilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-115">Data Lake Analytics is architected for cloud scale and performance.</span></span>  <span data-ttu-id="3a5a4-116">Kaynakları dinamik olarak sağlar ve terabayt ve hatta eksabayt boyutlarındaki veriler üzerinde analiz gerçekleştirmenize olanak tanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-116">It dynamically provisions resources and lets you do analytics on terabytes or even exabytes of data.</span></span> <span data-ttu-id="3a5a4-117">Merhaba işi tamamlandığında, kaynakları otomatik olarak kapatır ve yalnızca kullanılan güç işleme hello için ödeme yaparsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-117">When hello job completes, it winds down resources automatically, and you pay only for hello processing power used.</span></span> <span data-ttu-id="3a5a4-118">Sütun artırın, depolanan verileri hello boyutunu azaltın veya kullanılan işlem kaynakları miktarını hello gibi toorewrite kodu yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-118">As you increase or decrease hello size of data stored or hello amount of compute resources used, you don’t have toorewrite code.</span></span> <span data-ttu-id="3a5a4-119">Yalnızca iş mantığınıza odaklanabilir ve odağınızı büyük veri kümelerini nasıl işleyeceğinize ve depolayacağınıza çevirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-119">You can focus on your business logic only and not on how you process and store large datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a5a4-120">**Alıştığınız araçları kullanarak daha hızlı geliştirin, hataları ayıklayın ve iyileştirme gerçekleştirin**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-120">**Develop faster, debug, and optimize smarter using familiar tools**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="3a5a4-121">Data Lake Analytics Visual Studio ile derin bir tümleştirmeye sahiptir, tanıdık Araçlar toorun kullanabilmeniz için hata ayıklama ve kodunuzu ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-121">Data Lake Analytics has deep integration with Visual Studio, so you can use familiar tools toorun, debug, and tune your code.</span></span> <span data-ttu-id="3a5a4-122">U-SQL işlerinizin görselleştirmeleri, kodunuzun ölçekli olarak nasıl çalıştırıldığını görmenize olanak tanır; bu sayede, kolayca performans sorunlarını tanımlayabilir ve masrafları iyileştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-122">Visualizations of your U-SQL jobs let you see how your code runs at scale, so you can easily identify performance bottlenecks and optimize costs.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a5a4-123">**U-SQL: Basit ve alışılmış, güçlü ve genişletilebilir**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-123">**U-SQL: simple and familiar, powerful, and extensible**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="3a5a4-124">Data Lake Analytics U-SQL, hello alışılmış, basit ve bildirim temelli yapısını SQL hello gücüyle C# ile genişleten bir sorgu dili içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-124">Data Lake Analytics includes U-SQL, a query language that extends hello familiar, simple, declarative nature of SQL with hello expressive power of C#.</span></span> <span data-ttu-id="3a5a4-125">Merhaba U-SQL dili oluşturulan hello üzerinde aynı dağıtılmış Çalışma Zamanı Modülü hello Microsoft içindeki büyük veri sistemlerini destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-125">hello U-SQL language is built on hello same distributed runtime that powers hello big data systems inside Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="3a5a4-126">Milyonlarca SQL ve .NET geliştiricilerinin şimdi işlemek ve sahip oldukları hello yeteneklerle verilerini analiz edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-126">Millions of SQL and .NET developers can now process and analyze their data with hello skills they already have.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a5a4-127">**BT yatırımlarınızla sorunsuz şekilde tümleştirilir**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-127">**Integrates seamlessly with your IT investments**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="3a5a4-128">Data Lake Analytics, kimlik, yönetim, güvenlik ve veri deposu için var olan BT yatırımlarınızı kullanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-128">Data Lake Analytics can use your existing IT investments for identity, management, security, and data warehousing.</span></span> <span data-ttu-id="3a5a4-129">Bu yaklaşım veri yönetimini basitleştirir ve kolay tooextend kolaylaştırır geçerli veri uygulamalarınızı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-129">This approach simplifies data governance and makes it easy tooextend your current data applications.</span></span> <span data-ttu-id="3a5a4-130">Data Lake Analytics, kullanıcı yönetimi ve izinleri için Active Directory ile tümleştirilmiştir ve yerleşik izleme ve denetim olanaklarıyla sağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-130">Data Lake Analytics is integrated with Active Directory for user management and permissions and comes with built-in monitoring and auditing.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a5a4-131">**Ekonomik ve uygun maliyetli**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-131">**Affordable and cost effective**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="3a5a4-132">Data Lake Analytics, büyük veri iş yüklerini çalıştırmaya yönelik uygun maliyetli bir çözümdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-132">Data Lake Analytics is a cost-effective solution for running big data workloads.</span></span> <span data-ttu-id="3a5a4-133">Veri işlendiğinde, iş başına ücret ödersiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-133">You pay on a per-job basis when data is processed.</span></span> <span data-ttu-id="3a5a4-134">Hiçbir donanım, lisans veya hizmete özgü destek sözleşmesi gerekli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-134">No hardware, licenses, or service-specific support agreements are required.</span></span> <span data-ttu-id="3a5a4-135">Merhaba iş başlatır ve tamamlandığında, gibi hiçbir zaman birden çok gerekenler ödeme şekilde hello sistem otomatik olarak yukarı veya aşağı ölçeklendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-135">hello system automatically scales up or down as hello job starts and completes, so you never pay for more than what you need.</span></span>
* <span data-ttu-id="3a5a4-136">**Tüm Azure verilerinizle çalışır**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-136">**Works with all your Azure Data**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="3a5a4-137">Data Lake Analytics ile Azure Data Lake - performansı, verimliliği ve paralelleştirmeyi büyük veri iş yükleri için yüksek düzeyde hello sağlayan en iyi duruma getirilmiş toowork ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-137">Data Lake Analytics is optimized toowork with Azure Data Lake - providing hello highest level of performance, throughput, and parallelization for your big data workloads.</span></span>  <span data-ttu-id="3a5a4-138">Data Lake Analytics ayrıca Azure Blob Depolama ve Azure SQL Veritabanı ile de çalışabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-138">Data Lake Analytics can also work with Azure Blob storage and Azure SQL Database.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3a5a4-139">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-139">Next steps</span></span>
 
  * <span data-ttu-id="3a5a4-140">[Azure Portal](data-lake-analytics-get-started-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-get-started-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-get-started-cli2.md) kullanarak Data Lake Analytics ile çalışmaya başlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-140">Get Started with Data Lake Analytics using [Azure portal](data-lake-analytics-get-started-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-get-started-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-get-started-cli2.md)</span></span>
  * <span data-ttu-id="3a5a4-141">[Azure Portal](data-lake-analytics-manage-use-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-manage-use-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-manage-use-cli.md) | [Azure .NET SDK](data-lake-analytics-manage-use-dotnet-sdk.md) | [Node.js](data-lake-analytics-manage-use-nodejs.md) kullanarak Azure Data Lake Analytics'i yönetme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-141">Manage Azure Data Lake Analytics using [Azure portal](data-lake-analytics-manage-use-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-manage-use-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-manage-use-cli.md) | [Azure .NET SDK](data-lake-analytics-manage-use-dotnet-sdk.md) | [Node.js](data-lake-analytics-manage-use-nodejs.md)</span></span>
  * [<span data-ttu-id="3a5a4-142">Azure portalını kullanarak Azure Data Lake Analytics işlerini izleme ve sorun giderme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a5a4-142">Monitor and troubleshoot Azure Data Lake Analytics jobs using Azure portal</span></span>](data-lake-analytics-monitor-and-troubleshoot-jobs-tutorial.md) 
