---
title: aaaAzure faturalama API'leri | Microsoft Docs
description: "Azure kaynak tüketimini ve eğilimleri kullanılan tooprovide Öngörüler olan Azure faturalama kullanımını ve RateCard API'ları hakkında bilgi edinin."
services: 
documentationcenter: 
author: BryanLa
manager: tonguyen
editor: 
tags: billing
ms.assetid: 3e817b43-0696-400c-a02e-47b7817f9b77
ms.service: billing
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: billing
ms.date: 04/18/2017
ms.author: mobandyo;bryanla
ms.openlocfilehash: b3214996cc3279f76fdc7f0dbd2059c3ae7bb15c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-azure-billing-apis-tooprogrammatically-get-insight-into-your-azure-usage"></a><span data-ttu-id="2c2db-103">Kullanım Azure faturalama API'leri tooprogrammatically Azure kullanımınızı bir anlayış Al</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-103">Use Azure Billing APIs tooprogrammatically get insight into your Azure usage</span></span>
<span data-ttu-id="2c2db-104">Azure faturalama API'leri toopull kullanımı ve kaynak verileri, tercih edilen veri çözümleme araçları kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-104">Use Azure Billing APIs toopull usage and resource data into your preferred data analysis tools.</span></span> <span data-ttu-id="2c2db-105">Hello Azure kaynak kullanımı ve RateCard API'leri doğru şekilde tahmin etmek ve maliyetlerinizi yönetmenize yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-105">hello Azure Resource Usage and RateCard APIs can help you accurately predict and manage your costs.</span></span> <span data-ttu-id="2c2db-106">Merhaba API'leri bir kaynak sağlayıcısı ve Azure Resource Manager hello tarafından kullanıma sunulan API hello ailesinin bir parçası olarak uygulanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-106">hello APIs are implemented as a Resource Provider and part of hello family of APIs exposed by hello Azure Resource Manager.</span></span>  

## <a name="azure-invoice-download-api-preview"></a><span data-ttu-id="2c2db-107">Azure fatura indirme API (Önizleme)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-107">Azure Invoice Download API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="2c2db-108">Bir kez hello [katılımı tam](billing-manage-access.md#opt-in), indirme faturalar hello preview sürümünü kullanarak [fatura API](/rest/api/billing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-108">Once hello [opt-in has been complete](billing-manage-access.md#opt-in), download invoices using hello preview version of [Invoice API](/rest/api/billing).</span></span> <span data-ttu-id="2c2db-109">Merhaba özellikleri içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-109">hello features include:</span></span>

* <span data-ttu-id="2c2db-110">**Azure rol tabanlı erişim denetimi** -erişimi yapılandırma hello ilkeleri [Azure portal](https://portal.azure.com) aracılığıyla veya [Azure PowerShell cmdlet'lerini](/powershell/azure/overview) toospecify hangi kullanıcıların veya uygulamaların erişim alabilirsiniz toohello aboneliğin kullanım verileri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-110">**Azure Role-based Access Control** - Configure access policies on hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify which users or applications can get access toohello subscription’s usage data.</span></span> <span data-ttu-id="2c2db-111">Arayanlar, kimlik doğrulaması için standart Azure Active Directory belirteçleri kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-111">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="2c2db-112">Merhaba arayan tooeither hello faturalama Okuyucu, okuyucu, sahibi veya katkıda bulunan rolü tooget erişim toohello kullanım verilerini belirli bir Azure aboneliği için ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-112">Add hello caller tooeither hello Billing Reader, Reader, Owner, or Contributor role tooget access toohello usage data for a specific Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="2c2db-113">**Tarih filtreleme** -kullanım hello `$filter` parametresi tooget hello tarafından ters kronolojik sırada tüm hello faturaları Fatura dönemi bitiş tarihi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-113">**Date Filtering** - Use hello `$filter` parameter tooget all hello invoices in reverse chronological order by hello invoice period end date.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2c2db-114">Bu özellik ilk önizleme sürümünde olduğu ve konu toobackward uyumsuz değişiklikler olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-114">This feature is in first version of preview and may be subject toobackward-incompatible changes.</span></span> <span data-ttu-id="2c2db-115">Şu anda kullanılabilir belirli abonelik teklifler (Kurumsal Sözleşme, CSP, desteklenmeyen AIO) ve Azure Almanya değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-115">Currently, it's not available for certain subscription offers (EA, CSP, AIO not supported) and Azure Germany.</span></span>

## <a name="azure-resource-usage-api-preview"></a><span data-ttu-id="2c2db-116">Azure kaynak kullanım API'si (Önizleme)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-116">Azure Resource Usage API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="2c2db-117">Kullanım hello Azure [kaynak kullanım API'si](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219003) tooget tahmini Azure tüketim verilerinizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-117">Use hello Azure [Resource Usage API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219003) tooget your estimated Azure consumption data.</span></span> <span data-ttu-id="2c2db-118">Merhaba API içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-118">hello API includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="2c2db-119">**Azure rol tabanlı erişim denetimi** -erişimi yapılandırma hello ilkeleri [Azure portal](https://portal.azure.com) aracılığıyla veya [Azure PowerShell cmdlet'lerini](/powershell/azure/overview) toospecify hangi kullanıcıların veya uygulamaların erişim alabilirsiniz toohello aboneliğin kullanım verileri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-119">**Azure Role-based Access Control** - Configure access policies on hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify which users or applications can get access toohello subscription’s usage data.</span></span> <span data-ttu-id="2c2db-120">Arayanlar, kimlik doğrulaması için standart Azure Active Directory belirteçleri kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-120">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="2c2db-121">Merhaba arayan tooeither hello faturalama Okuyucu, okuyucu, sahibi veya katkıda bulunan rolü tooget erişim toohello kullanım verilerini belirli bir Azure aboneliği için ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-121">Add hello caller tooeither hello Billing Reader, Reader, Owner, or Contributor role tooget access toohello usage data for a specific Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="2c2db-122">**Saatlik veya günlük toplamalar** - arayanlar olup Azure kullanım verilerini saatlik istedikleri aralıkları belirtebilirsiniz veya günlük aralıkları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-122">**Hourly or Daily Aggregations** - Callers can specify whether they want their Azure usage data in hourly buckets or daily buckets.</span></span> <span data-ttu-id="2c2db-123">Merhaba varsayılan günlük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-123">hello default is daily.</span></span>
* <span data-ttu-id="2c2db-124">**(Kaynak etiketleri içerir) örneği meta veri** – tam Kaynak URI hello gibi örnek düzeyinde ayrıntı almak (/subscriptions/ {subscrıptıon-ID} /..), kaynak grubu bilgileri ve kaynak etiketleri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-124">**Instance metadata (includes resource tags)** – Get instance-level detail like hello fully qualified resource uri (/subscriptions/{subscription-id}/..), hello resource group information, and resource tags.</span></span> <span data-ttu-id="2c2db-125">Bu meta veriler belirleyici biçimde yardımcı olur ve program aracılığıyla çapraz ücretlendirme gibi kullanım örnekleri için hello etiketleriyle kullanım paylaştırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-125">This metadata helps you deterministically and programmatically allocate usage by hello tags, for use-cases like cross-charging.</span></span>
* <span data-ttu-id="2c2db-126">**Kaynak meta verilerini** -kaynak ayrıntılarını hello ölçüm adı, ölçüm kategori, ölçüm alt kategorisi, birim ve bölge gibi daha iyi ne tüketilen anlamak hello çağıran verin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-126">**Resource metadata** - Resource details such as hello meter name, meter category, meter sub category, unit, and region give hello caller a better understanding of what was consumed.</span></span> <span data-ttu-id="2c2db-127">Ayrıca tooalign kaynak meta verileri terminolojisi hello Azure portal, Azure kullanım CSV, CSV, faturalama EA ve diğer genel kullanıma yönelik deneyimleri deneyimleri arasında verilerin bağıntısını toolet üzerinde çalışıyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-127">We're also working tooalign resource metadata terminology across hello Azure portal, Azure usage CSV, EA billing CSV, and other public-facing experiences, toolet you correlate data across experiences.</span></span>
* <span data-ttu-id="2c2db-128">**Tüm kullanım teklif türleri** – kullanım verilerini, tüm Kullandıkça Öde, MSDN, parasal taahhüt, kredi ve EA gibi türlerinde sunmak için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-128">**Usage for all offer types** – Usage data is available for all offer types like Pay-as-you-go, MSDN, Monetary commitment, Monetary credit, and EA.</span></span>

## <a name="azure-resource-ratecard-api-preview"></a><span data-ttu-id="2c2db-129">Azure kaynak RateCard API (Önizleme)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-129">Azure Resource RateCard API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="2c2db-130">Kullanım hello [Azure kaynak RateCard API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219005) tooget hello listesi kullanılabilir Azure kaynakları ve her biri için tahmini fiyatlandırma bilgileri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-130">Use hello [Azure Resource RateCard API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219005) tooget hello list of available Azure resources and estimated pricing information for each.</span></span> <span data-ttu-id="2c2db-131">Merhaba API içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-131">hello API includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="2c2db-132">**Azure rol tabanlı erişim denetimi** -hello üzerinde erişim ilkelerinizi yapılandırmak [Azure portal](https://portal.azure.com) aracılığıyla veya [Azure PowerShell cmdlet'lerini](/powershell/azure/overview) toospecify hangi kullanıcıların veya uygulamaların erişim alabilirsiniz toohello RateCard veri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-132">**Azure Role-based Access Control** - Configure your access policies on hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify which users or applications can get access toohello RateCard data.</span></span> <span data-ttu-id="2c2db-133">Arayanlar, kimlik doğrulaması için standart Azure Active Directory belirteçleri kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-133">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="2c2db-134">Merhaba arayan tooeither hello Okuyucu, sahibi veya katkıda bulunan rolü tooget erişim toohello kullanım verilerini belirli bir Azure aboneliği için ekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-134">Add hello caller tooeither hello Reader, Owner, or Contributor role tooget access toohello usage data for a particular Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="2c2db-135">**Kullandıkça Öde, MSDN, parasal taahhüt ve kredi desteği sunar (EA desteklenmiyor)** -bu API Azure teklifi düzeyi oranı bilgi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-135">**Support for Pay-as-you-go, MSDN, Monetary commitment, and Monetary credit offers (EA not supported)** - This API provides Azure offer-level rate information.</span></span>  <span data-ttu-id="2c2db-136">Bu API Hello çağıran hello teklif bilgileri tooget kaynak ayrıntıları ve ücretlerin geçmesi gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-136">hello caller of this API must pass in hello offer information tooget resource details and rates.</span></span> <span data-ttu-id="2c2db-137">EA teklifleri kayıt göre oranları özelleştirilmiş olduğundan şu anda işleyemiyor tooprovide EA oranları çalışıyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-137">We're currently unable tooprovide EA rates because EA offers have customized rates per enrollment.</span></span> 

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="2c2db-138">Senaryolar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-138">Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="2c2db-139">Merhaba kullanım ve hello RateCard API'leri hello birlikte olası hale getirilen hello senaryolardan bazıları şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-139">Here are some of hello scenarios that are made possible with hello combination of hello Usage and hello RateCard APIs:</span></span>

* <span data-ttu-id="2c2db-140">**Azure hello ay sırasında harcadığı** -kullanım hello hello kullanım ve RateCard API'leri tooget daha iyi fikir bulut birleşimi hello ay sırasında harcadığı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-140">**Azure spend during hello month** - Use hello combination of hello Usage and RateCard APIs tooget better insights into your cloud spend during hello month.</span></span> <span data-ttu-id="2c2db-141">Hello saatlik çözümleyebilir ve kullanımı ve Ücret günlük demet tahmin eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-141">You can analyze hello hourly and daily buckets of usage and charge estimates.</span></span>
* <span data-ttu-id="2c2db-142">**Uyarıları ayarlamak** – hello kullanım kullanın ve hello RateCard API'leri tooget tahmini bulut kullanımı ve ücretleri ve kaynak veya parasal tabanlı uyarıları ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-142">**Set up alerts** – Use hello Usage and hello RateCard APIs tooget estimated cloud consumption and charges, and set up resource-based or monetary-based alerts.</span></span>
* <span data-ttu-id="2c2db-143">**Fatura tahmin** – tahmini tüketim ve bulut harcamanız ve hangi hello fatura döngüsü faturalama hello hello sonunda olacaktır algoritmaları toopredict öğrenme makinesi geçerli alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-143">**Predict bill** – Get your estimated consumption and cloud spend, and apply machine learning algorithms toopredict what hello bill would be at hello end of hello billing cycle.</span></span>
* <span data-ttu-id="2c2db-144">**Analiz maliyetiyle öncesi tüketim** – ne kadar faturanızı, beklenen kullanımınız için olacaktır, iş yüklerini tooAzure taşıdığınızda hello RateCard API toopredict kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-144">**Pre-consumption cost analysis** – Use hello RateCard API toopredict how much your bill would be for your expected usage when you move your workloads tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="2c2db-145">Var olan iş yükleri diğer Bulut veya özel bulutlara varsa, ayrıca Azure daha iyi bir tahmin harcamanız hello Azure oranları tooget ile kullanımınızı eşleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-145">If you have existing workloads in other clouds or private clouds, you can also map your usage with hello Azure rates tooget a better estimate of Azure spend.</span></span> <span data-ttu-id="2c2db-146">Teklif ve karşılaştırma ve Kullandıkça Öde, ötesinde hello farklı teklif türleri arasında karşıtlığı özelliği toopivot hello tahmin kazandırır parasal taahhüt ve kredi gibi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-146">This estimate gives you hello ability toopivot on offer, and compare and contrast between hello different offer types beyond Pay-As-You-Go, like Monetary commitment and Monetary credit.</span></span> <span data-ttu-id="2c2db-147">Merhaba API de size hello özelliği toosee maliyet farkları bölgeye göre ve toodo dağıtım kararları yaptığınız benzetim maliyet analiz toohelp sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-147">hello API also gives you hello ability toosee cost differences by region and allows you toodo a what-if cost analysis toohelp you make deployment decisions.</span></span>
* <span data-ttu-id="2c2db-148">**Çözümlemeleri** -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-148">**What-if analysis** -</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="2c2db-149">Daha fazla uygun maliyetli toorun iş yükünü başka bir bölgede ya da başka bir yapılandırması hello Azure kaynak olup olmadığını belirleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-149">You can determine whether it is more cost-effective toorun workloads in another region, or on another configuration of hello Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="2c2db-150">Azure kaynak maliyetleri değişebilir kullanmakta olduğunuz Azure bölgesi hello üzerinde temel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-150">Azure resource costs may differ based on hello Azure region you're using.</span></span>
  * <span data-ttu-id="2c2db-151">Başka bir Azure Teklif türü bir Azure kaynağı üzerinde daha iyi oranı sağlar, ayrıca belirleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-151">You can also determine if another Azure offer type gives a better rate on an Azure resource.</span></span>
  
## <a name="partner-solutions"></a><span data-ttu-id="2c2db-152">İş ortağı çözümleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-152">Partner solutions</span></span>
<span data-ttu-id="2c2db-153">[Microsoft Azure kullanım ve RateCard API'leri etkinleştirin Cloudyn tooProvide müşteriler için ITFM](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudyn.md) Azure faturalama API iş ortağı tarafından sunulan hello tümleştirme deneyimini açıklamaktadır [Cloudyn](https://www.cloudyn.com/microsoft-azure/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-153">[Microsoft Azure Usage and RateCard APIs Enable Cloudyn tooProvide ITFM for Customers](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudyn.md) describes hello integration experience offered by Azure Billing API partner [Cloudyn](https://www.cloudyn.com/microsoft-azure/).</span></span> <span data-ttu-id="2c2db-154">Bu makalede deneyimlerini hakkında konuşur ve nasıl Cloudyn kullanın ve Azure faturalama API'leri tooget Öngörüler Azure tüketim verilerden hello gösteren bir video içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-154">This article talks about their experiences and includes a video that shows how you can use Cloudyn and hello Azure Billing APIs tooget insights from Azure consumption data.</span></span>

<span data-ttu-id="2c2db-155">[Cruiser ve Microsoft Azure fatura API tümleştirme bulut](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudcruiser.md) açıklar nasıl [Azure Pack için bulut Cruiser'ın Express](http://www.cloudcruiser.com/partners/microsoft/) doğrudan hello Microsoft Azure Pack (WAP) portalından çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-155">[Cloud Cruiser and Microsoft Azure Billing API Integration](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudcruiser.md) describes how [Cloud Cruiser's Express for Azure Pack](http://www.cloudcruiser.com/partners/microsoft/) works directly from hello Windows Azure Pack (WAP) portal.</span></span> <span data-ttu-id="2c2db-156">Bu gibi durumlarda, her iki hello işletimsel ve finansal yönlerini hello Microsoft Azure özel veya barındırılan genel bulut sorunsuz bir şekilde bir tek kullanıcı arabiriminden yönetebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-156">You can seamlessly manage both hello operational and financial aspects of hello Microsoft Azure private or hosted public cloud from a single user interface.</span></span>   

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2c2db-157">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-157">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="2c2db-158">Github'da hello kod örnekleri gözden geçirin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-158">Check out hello code samples on GitHub:</span></span>
  * [<span data-ttu-id="2c2db-159">Fatura API kod örneği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-159">Invoice API code sample</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=845124)

  * [<span data-ttu-id="2c2db-160">Kullanım API'si kod örneği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-160">Usage API code sample</span></span>](https://github.com/Azure-Samples/billing-dotnet-usage-api)

  * [<span data-ttu-id="2c2db-161">RateCard API kod örneği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-161">RateCard API code sample</span></span>](https://github.com/Azure-Samples/billing-dotnet-ratecard-api)

* <span data-ttu-id="2c2db-162">toolearn hello Azure Resource Manager hakkında daha fazla bilgi görmek [Azure Resource Manager'a genel bakış](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-162">toolearn more about hello Azure Resource Manager, see [Azure Resource Manager Overview](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> 

* <span data-ttu-id="2c2db-163">Bulut bir anlayış almanız gerekli toohelp harcamanız hello suite araçları hakkında daha fazla bilgi için bkz: hello Gartner makale [BT Finansal Yönetimi (ITFM) araçları için Pazar Kılavuzu](http://www.gartner.com/technology/reprints.do?id=1-212F7AL&ct=140909&st=sb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c2db-163">For more information on hello suite of tools necessary toohelp you get an understanding of cloud spend, see hello Gartner article [Market Guide for IT Financial Management (ITFM) Tools](http://www.gartner.com/technology/reprints.do?id=1-212F7AL&ct=140909&st=sb).</span></span>

