---
title: "Intellij için Azure Araç Seti yenilikler | Microsoft Docs"
description: "Intellij için en son özelliklere Azure araç setindeki öğrenin."
services: 
documentationcenter: java
author: rmcmurray
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 46ed791f-df59-416a-809e-f52345ad973c
ms.service: multiple
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: multiple
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 04/14/2017
ms.author: robmcm;asirveda;martinsawicki
ms.openlocfilehash: 23714856f0f778be04cf321e0726b53ade430f57
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="whats-new-in-the-azure-toolkit-for-intellij"></a><span data-ttu-id="b32e4-103">Intellij için Azure Araç Seti yenilikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-103">What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ</span></span>
## <a name="azure-toolkit-for-intellij-releases"></a><span data-ttu-id="b32e4-104">Intellij yayımları için Azure Araç Seti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-104">Azure Toolkit for IntelliJ Releases</span></span>
<span data-ttu-id="b32e4-105">Bu makale Intellij için çeşitli yayınları ve Azure Araç Seti en son güncelleştirmeleri hakkında bilgi içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-105">This article contains information on the various releases and latest updates to the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b32e4-106">Bir Azure araç setini Eclipse IDE yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-106">There is also an Azure Toolkit for the Eclipse IDE.</span></span> <span data-ttu-id="b32e4-107">Daha fazla bilgi için bkz: [Eclipse için Azure Araç Seti].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-107">For more information, see [Azure Toolkit for Eclipse].</span></span>
> 
> 

### <a name="april-14-2017"></a><span data-ttu-id="b32e4-108">14 Nisan 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-108">April 14, 2017</span></span>
<span data-ttu-id="b32e4-109">Intellij - Nisan 2017 yayın için Azure Araç Seti aşağıdaki geliştirmeleri içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-109">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2017 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="b32e4-110">**Azure deneyimi oturum geliştirilmiş**: Intellij için Azure Araç Seti artık Azure hesabınızda oturum açılırken iki yöntemi destekler: *etkileşimli* ve *otomatik*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-110">**Improved Azure Sign In Experience**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports two methods of logging into your Azure account: *Interactive* and *Automated*.</span></span> <span data-ttu-id="b32e4-111">Daha fazla bilgi için bkz: [içinde Azure oturum yönergeler Intellij için Azure Araç Seti için].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-111">For more information, see [Azure Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="b32e4-112">**Docker kapsayıcıları kullanma yayımlama**: Docker Intellij için Azure Araç Seti kullanarak kapsayıcı olarak, web uygulamalarınızı şimdi yayımlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-112">**Publishing using Docker Containers**: You can now publish your web applications as Docker Containers using Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="b32e4-113">Daha fazla bilgi için bkz: [Docker Intellij için Azure Araç Seti kullanarak bir kapsayıcı olarak bir Web uygulaması yayımlama].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-113">For more information, see [How to publish a Web App as a Docker Container using the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="b32e4-114">**Depolama hesap yönetimi**: Intellij için Azure Araç Seti artık destekliyor depolama hesaplarınızı Azure Explorer görünümünden yönetme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-114">**Storage Account Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your storage accounts from the Azure Explorer View.</span></span> <span data-ttu-id="b32e4-115">Daha fazla bilgi için bkz: [depolama Intellij için Azure Explorer'ı kullanarak hesapları yönetme].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-115">For more information, see [Managing Storage Accounts using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="b32e4-116">**Sanal Makine Yönetimi**: Intellij için Azure Araç Seti artık destekler Azure Gezgini aracı penceresinden sanal makinelerinizi yönetme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-116">**Virtual Machine Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your virtual machines from the Azure Explorer Tool Window.</span></span> <span data-ttu-id="b32e4-117">Daha fazla bilgi için bkz: [yönetme Azure Gezgini Intellij için kullanarak sanal makineleri].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-117">For more information, see [Managing Virtual Machines using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="b32e4-118">**Uzaktan hata ayıklama desteği kaldırılmasını**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-118">**Removal of Remote Debugging Support**.</span></span> <span data-ttu-id="b32e4-119">Azure App Service'te Java web uygulamaları uzaktan hata ayıklama Azure araç setinin Intellij için kaldırılmıştır; Bu araç seti kullanırken müşteriler yaşıyordu bazı sorunları gidermek gerekliydi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-119">Remote debugging of Java web apps on Azure App Service has been removed from the Azure Toolkit for IntelliJ; this was necessary to resolve some problems which customers were experiencing when using the toolkit.</span></span>

### <a name="august-26-2016"></a><span data-ttu-id="b32e4-120">26 Ağustos 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-120">August 26, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="b32e4-121">Intellij - Ağustos 2016 sürüm için Azure Araç Seti aşağıdaki geliştirmeleri içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-121">The Azure Toolkit for IntelliJ - August 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="b32e4-122">**Özel JDK dağıtımları**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-122">**Custom JDK Distributions**.</span></span> <span data-ttu-id="b32e4-123">Intellij için Azure Araç Seti artık belirtme ve rasgele bir JDK sürümü, Azure WebApp kapsayıcıya dağıtma destekler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-123">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports specifying and deploying an arbitrary JDK version to your Azure WebApp container:</span></span>
  * <span data-ttu-id="b32e4-124">Azure tarafından sağlanan JDKs yanı sıra, Azure üzerinde Azul sistemler tarafından kullanılabilir hale Zulu dili OpenJDK sürümlerinin geniş seçimden seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-124">In addition to the JDKs provided by Azure, you can also choose from a wide selection of Zulu OpenJDK versions made available on Azure by Azul Systems.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b32e4-125">Depolama hesabınıza bir ZIP dosyası yüklerseniz, ayrıca kendi JDK dağıtım belirtebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-125">You can also specify your own JDK distribution if you upload it as a ZIP file to your storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="b32e4-126">**Azure Explorer görünümü geliştirmeler**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-126">**Enhancements to the Azure Explorer view**:</span></span>
  * <span data-ttu-id="b32e4-127">Azure'nın yeni Resource Manager modelini kullanarak sanal makine yönetimi desteği: listesinde, oluşturabilir ve IDE ayrılmadan resource manager tabanlı sanal makineleri silin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-127">Support for Virtual Machine management using Azure's new Resource Manager model: you can list, create and delete resource manager-based virtual machines without leaving the IDE.</span></span>
  * <span data-ttu-id="b32e4-128">"Klasik" depolama hesapları yönetmek için var olan işlevselliği tamamlar Azure Resource Manager kullanarak depolama hesabı blob yönetimi için destek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-128">Support for Storage Account blob management using Azure's Resource Manager, which complements the existing functionality for managing "classic" storage accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="b32e4-129">**SQL Server için Microsoft JDBC sürücüsü 6.0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-129">**Microsoft JDBC Driver 6.0 for SQL Server**.</span></span> <span data-ttu-id="b32e4-130">Bu güncelleştirme, Microsoft SQL olan sunucu için (v6.0), en son JDBC sürücüsü içerir, Java projenize kolayca ekleyebilirsiniz kitaplık olarak dahil artık eski sürümü böylece değiştirme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-130">This update includes the latest JDBC driver for Microsoft SQL Server (v6.0), which is now included as a library that you can easily add to your Java projects, thereby replacing the older version.</span></span>

### <a name="june-29-2016"></a><span data-ttu-id="b32e4-131">29 Haziran 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-131">June 29, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="b32e4-132">Intellij - Haziran 2016 sürüm için Azure Araç Seti aşağıdaki geliştirmeleri içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-132">The Azure Toolkit for IntelliJ - June 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="b32e4-133">**Java 8 gereksinim**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-133">**Java 8 Requirement**.</span></span> <span data-ttu-id="b32e4-134">Intellij için Azure Araç Seti artık Java 8, gerektirir ancak bu gereksinim yalnızca için araç seti - uygulamalarınız Java'nın Azure tarafından desteklenen tüm sürümleri kullanmaya devam edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-134">The Azure Toolkit for IntelliJ now requires Java 8, although this requirement is only for the toolkit - your applications can continue to use all versions of Java that are supported by Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="b32e4-135">**En son Java JDKs desteği**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-135">**Support for the latest Java JDKs**.</span></span> <span data-ttu-id="b32e4-136">Java JDKs en son sürümlerini Intellij için artık Azure araç takımı tarafından desteklenmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-136">The latest versions of the Java JDKs are now supported by the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="b32e4-137">**Azure SDK'sı v2.9.1 desteği**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-137">**Support for Azure SDK v2.9.1**.</span></span> <span data-ttu-id="b32e4-138">Azure SDK'nin en son sürümünü Intellij için Azure Araç Seti için minimum önkoşul sunulmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-138">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="b32e4-139">**Örnekleri tümleşik**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-139">**Integrated Samples**.</span></span> <span data-ttu-id="b32e4-140">Intellij için Azure Araç Seti artık başlama geliştiricilerin yardımcı olmak için birkaç örnek uygulama özellikleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-140">The Azure Toolkit for IntelliJ now features several sample applications to help developers get started.</span></span>
* <span data-ttu-id="b32e4-141">**Hdınsight aracı tümleştirme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-141">**HDInsight Tool Integration**.</span></span> <span data-ttu-id="b32e4-142">Azure Hdınsight araçları Intellij için artık Azure araç seti ile paketlenmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-142">Azure's HDInsight Tools are now bundled with the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="b32e4-143">Daha fazla bilgi için bkz: [Intellij için Hdınsight araçları eklentisi].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-143">For more information, see [HDInsight Tools Plugin for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="b32e4-144">**Uzaktan hata ayıklama Java Web uygulamaları**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-144">**Remote Debugging of Java Web Apps**.</span></span> <span data-ttu-id="b32e4-145">Intellij için Azure Araç Seti artık Azure App Service'te Java web uygulamaları uzaktan hata ayıklama destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-145">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports remote debugging of Java web apps on Azure App Service.</span></span>

### <a name="april-12-2016"></a><span data-ttu-id="b32e4-146">12 Nisan, 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-146">April 12, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="b32e4-147">Intellij - Nisan 2016 sürüm için Azure Araç Seti aşağıdaki geliştirmeleri içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-147">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="b32e4-148">**Azure SDK'sı v2.9.0 desteği**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-148">**Support for Azure SDK v2.9.0**.</span></span> <span data-ttu-id="b32e4-149">Azure SDK'nin en son sürümünü Intellij için Azure Araç Seti için minimum önkoşul sunulmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-149">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="b32e4-150">**Çeşitli kullanılabilirlik, yanıtlama ve performans iyileştirmeleri ilgili Azure Web uygulaması desteklemek için**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-150">**Miscellaneous usability, responsiveness and performance improvements related to Azure Web App support**.</span></span> <span data-ttu-id="b32e4-151">Bir dizi araç seti Azure sonucu ile nasıl iletişim kurduğu, performans iyileştirmelerini daha iyi yanıt arabiriminde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-151">A number of performance optimizations in how the Toolkit communicates with Azure result in a more responsive UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="b32e4-152">**Var olan bir Web uygulaması kapsayıcıyı Intellij içinde azure'da silme yeteneği**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-152">**Ability to delete an existing Web Application container in Azure from within IntelliJ**.</span></span> <span data-ttu-id="b32e4-153">Intellij için Azure Araç Seti artık Intellij ayrılmadan var olan bir Azure Web kapsayıcı silmenize olanak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-153">The Azure Toolkit for IntelliJ now allows you to delete an existing Azure Web container without leaving IntelliJ.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b32e4-154">Ayrıca Bkz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-154">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="b32e4-155">Java IDE’leri için Azure Araç Setleri hakkında daha fazla bilgi için aşağıdaki bağlantılara bakın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-155">For more information about the Azure Toolkits for Java IDEs, see the following links:</span></span>

* <span data-ttu-id="b32e4-156">[Eclipse için Azure Araç Seti]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-156">[Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="b32e4-157">[Eclipse için Azure Araç Seti Yenilikleri]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-157">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="b32e4-158">[Eclipse için Azure Araç Setini Yükleme]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-158">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="b32e4-159">[Eclipse Azure'da Hello World Web uygulaması oluşturun]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-159">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="b32e4-160">[Eclipse için Azure Araç Setinde Oturum Açma Yönergeleri]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-160">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
* <span data-ttu-id="b32e4-161">[IntelliJ için Azure Araç Seti]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-161">[Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="b32e4-162">*Intellij (Bu makalede) için Azure Araç Seti yenilikleri*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-162">*What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ (This Article)*</span></span>
  * <span data-ttu-id="b32e4-163">[IntelliJ için Azure Araç Setini Yükleme]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-163">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="b32e4-164">[IntelliJ için Azure Araç Setinde Oturum Açma Yönergeleri]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-164">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="b32e4-165">[Intellij Azure'da Hello World Web uygulaması oluşturun]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-165">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ]</span></span>

<span data-ttu-id="b32e4-166">Azure’u Java ile kullanma hakkında daha fazla bilgi edinmek için bkz. [Azure Java Geliştirici Merkezi].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-166">For more information about using Azure with Java, see the [Azure Java Developer Center].</span></span>

<!-- URL List -->

<span data-ttu-id="b32e4-167">[Eclipse için Azure Araç Seti]: ./azure-toolkit-for-eclipse.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-167">[Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse.md</span></span>
<span data-ttu-id="b32e4-168">[IntelliJ için Azure Araç Seti]: ./azure-toolkit-for-intellij.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-168">[Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij.md</span></span>
<span data-ttu-id="b32e4-169">[Eclipse Azure'da Hello World Web uygulaması oluşturun]: ./app-service-web/app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-169">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse]: ./app-service-web/app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md</span></span>
<span data-ttu-id="b32e4-170">[Intellij Azure'da Hello World Web uygulaması oluşturun]: ./app-service-web/app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-170">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ]: ./app-service-web/app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md</span></span>
<span data-ttu-id="b32e4-171">[Eclipse için Azure Araç Setini Yükleme]: ./azure-toolkit-for-eclipse-installation.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-171">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-installation.md</span></span>
<span data-ttu-id="b32e4-172">[IntelliJ için Azure Araç Setini Yükleme]: ./azure-toolkit-for-intellij-installation.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-172">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-installation.md</span></span>
<span data-ttu-id="b32e4-173">[Eclipse için Azure Araç Setinde Oturum Açma Yönergeleri]: ./azure-toolkit-for-eclipse-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-173">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="b32e4-174">[IntelliJ için Azure Araç Setinde Oturum Açma Yönergeleri]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-174">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="b32e4-175">[Eclipse için Azure Araç Seti Yenilikleri]: ./azure-toolkit-for-eclipse-whats-new.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-175">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-whats-new.md</span></span>
[What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-whats-new.md

<span data-ttu-id="b32e4-176">[içinde Azure oturum yönergeler Intellij için Azure Araç Seti için]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-176">[Azure Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="b32e4-177">[Docker Intellij için Azure Araç Seti kullanarak bir kapsayıcı olarak bir Web uygulaması yayımlama]: ./azure-toolkit-for-intellij-publish-as-docker-container.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-177">[How to publish a Web App as a Docker Container using the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-publish-as-docker-container.md</span></span>
<span data-ttu-id="b32e4-178">[depolama Intellij için Azure Explorer'ı kullanarak hesapları yönetme]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-storage-accounts-using-azure-explorer.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-178">[Managing Storage Accounts using the Azure Explorer for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-storage-accounts-using-azure-explorer.md</span></span>
<span data-ttu-id="b32e4-179">[yönetme Azure Gezgini Intellij için kullanarak sanal makineleri]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-virtual-machines-using-azure-explorer.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-179">[Managing Virtual Machines using the Azure Explorer for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-virtual-machines-using-azure-explorer.md</span></span>

<span data-ttu-id="b32e4-180">[Azure Java Geliştirici Merkezi]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699547</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-180">[Azure Java Developer Center]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699547</span></span>

<span data-ttu-id="b32e4-181">[Intellij için Hdınsight araçları eklentisi]: ./hdinsight/hdinsight-apache-spark-intellij-tool-plugin.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b32e4-181">[HDInsight Tools Plugin for IntelliJ]: ./hdinsight/hdinsight-apache-spark-intellij-tool-plugin.md</span></span>
