---
title: "aaaResource Yöneticisi ve Hizmet Yönetimi (Klasik) dağıtım modları | Microsoft Docs"
description: "Resource Manager ve klasik dağıtım modelleri arasında Hello farklar hakkında bilgi edinin."
services: virtual-network
documentationcenter: 
author: telmosampaio
manager: carmonm
editor: 
tags: azure-resource-manager,azure-service-management
redirect_url: ./azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model
ms.assetid: 18a235d8-38ac-4886-9e56-b3855c73ffff
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/11/2016
ms.author: telmos
ms.openlocfilehash: e14f815ba9d79d9dd8f83b45bda78d0eba0bec56
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-deployment-models"></a><span data-ttu-id="8467f-103">Azure Dağıtım Modelleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-103">Azure Deployment Models</span></span>
<span data-ttu-id="8467f-104">Hello Azure platformu geçiş durumunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-104">hello Azure platform is in transition.</span></span>  <span data-ttu-id="8467f-105">Yeni tooAzure olduğunuz veya yıl için kullanmakta olduğunuz, onu önemli toounderstand olup hello önemli değişikliklerden bazıları biz toohello platform bu geçiş sırasında değişiklik yapıyorsunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-105">Whether you're new tooAzure or have been using it for years, it's important toounderstand some of hello key changes we're making toohello platform during this transition.</span></span>

<span data-ttu-id="8467f-106">Tüm Azure kaynaklarına birini veya her ikisini dağıtım modellerini aşağıdaki hello destekler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-106">All Azure resources support one or both of hello following deployment models:</span></span>

* <span data-ttu-id="8467f-107">**Kaynak Yöneticisi:** hello Azure kaynakları için yeni dağıtım modeli budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-107">**Resource Manager:** This is hello newest deployment model for Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="8467f-108">Çoğu yeni kaynakları zaten bu dağıtım modeli desteklemek ve sonunda tüm kaynakları olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-108">Most newer resources already support this deployment model and eventually all resources will.</span></span>   
* <span data-ttu-id="8467f-109">**Klasik:** bu modeli bugün çoğu mevcut Azure kaynaklar tarafından desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-109">**Classic:** This model is supported by most existing Azure resources today.</span></span> <span data-ttu-id="8467f-110">Yeni kaynaklar tooAzure bu modeli desteklemeyecektir eklendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-110">New resources added tooAzure will not support this model.</span></span>

<span data-ttu-id="8467f-111">hangi hizmet bu modeller her Azure kaynak Ayrıntılar için Hello belgelerine ile oluşturulabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-111">hello documentation for each Azure resource details which service models it can be created with.</span></span>

## <a name="why-does-this-matter"></a><span data-ttu-id="8467f-112">Bu neden önemli?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-112">Why does this matter?</span></span>
<span data-ttu-id="8467f-113">Aşağıdaki nedenlerden hello için önemlidir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-113">It matters for hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="8467f-114">kullandığınız hello Azure platformu özellikleri bu iki modeli üzerinden farklıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-114">hello Azure platform features that you use are different across these two models.</span></span>  <span data-ttu-id="8467f-115">Örneğin, hello Resource Manager dağıtım modeli (veya yalnızca Resource Manager) kullanılarak oluşturulmuş kaynaklar ile oluşturulabilir [Azure Resource Manager şablonları](azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment), hello Klasik dağıtım modeliyle oluşturulan kaynakları edilemez ise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-115">For example, resources created using hello Resource Manager deployment model (or just Resource Manager) can be created with [Azure Resource Manager templates](azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment), whereas resources created with hello Classic deployment model cannot.</span></span>
* <span data-ttu-id="8467f-116">tek başına bir Azure kaynak özellikleri hello veya davranışları hello iki modeli üzerinden farklı veya yalnızca bir model veya hello diğer mevcut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-116">hello individual Azure resource features or behaviors can be different across hello two models, or only exist in one model or hello other.</span></span>  <span data-ttu-id="8467f-117">Örneğin, Yük Dengeleme trafiğini hello Klasik dağıtım modeliyle oluşturulan sanal makineler arasında olduğu *örtük* çünkü sanal makineleri bir Azure bulut hizmeti bir üyesidir ve yük otomatik olarak dengeli üzerinden sanal bir bulut hizmeti makinelerde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-117">For example, load balancing traffic across virtual machines created with hello Classic deployment model is *implicit* because virtual machines are members of an Azure Cloud Service, and load is automatically balanced across virtual machines within a cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="8467f-118">Resource Manager kullanılarak oluşturulan sanal makineler bir bulut hizmeti üyeleri değildir ve ayrı bir Azure yük dengeleyici kaynak olmalıdır *açıkça* birden fazla sanal makine arasında tooload trafiği dengelemek oluşturuldu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-118">Virtual machines created using Resource Manager are not members of a cloud service, and a separate Azure Load Balancer resource must be *explicitly* created tooload balance traffic across multiple virtual machines.</span></span>  
* <span data-ttu-id="8467f-119">Bu iki modelleri arasında nasıl oluşturma, yapılandırma ve Azure kaynaklarınızı yönetmek farklıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-119">How you create, configure, and manage your Azure resources is different between these two models.</span></span>
* <span data-ttu-id="8467f-120">Bir dağıtım modeli kullanılarak oluşturulmuş kaynakları mutlaka farklı dağıtım modeli kullanılarak oluşturulmuş kaynaklarla işleyemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-120">Resources created using one deployment model can't necessarily interoperate with resources created using a different deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="8467f-121">Örneğin, bir dağıtım modeli kullanılarak oluşturulan Azure sanal makineleri bağlı tooAzure sanal hello kullanılarak oluşturulan ağlar yalnızca olabilir aynı dağıtım modelinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-121">For example, Azure Virtual Machines created using one deployment model can only be connected tooAzure Virtual Networks created using hello same deployment model.</span></span>    

<span data-ttu-id="8467f-122">Her hello dağıtım modellerinin arka plandaki her kaynak için bir uygulama programlama arabirimi (API) var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-122">Underlying each of hello deployment models is an application programming interface (API) for each resource.</span></span>  <span data-ttu-id="8467f-123">Var olan bir [Resource Manager API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn948464.aspx) hello Resource Manager dağıtım modeli için ve bir [Hizmet Yönetimi API'si](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) hello Klasik dağıtım modeli için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-123">There's a [Resource Manager API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn948464.aspx) for hello Resource Manager deployment model and a [Service Management API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) for hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="8467f-124">Geliştiricilerin bu API'leri ile kod toointeract yazma *doğrudan*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-124">Developers can write code toointeract with these APIs *directly*.</span></span>  

<span data-ttu-id="8467f-125">BT uzmanları ancak, bu API'leri ile genellikle etkileşim *dolaylı olarak* bir web tarayıcısında grafik portalı kullanarak Azure PowerShell kullanarak bir Windows bilgisayarda veya kullanarak cmdlet'leri Azure komut satırı arabirimi (CLI) üzerinde ya da hello bir Windows, OS X veya Linux bilgisayarı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-125">IT pros however, typically interact with these APIs *indirectly* by using a graphical portal in a web browser, by using Azure PowerShell cmdlets on a Windows computer, or by using hello Azure Command Line Interface (CLI) on either a Windows, OS X, or Linux computer.</span></span> <span data-ttu-id="8467f-126">Bu dolaylı yöntemlerin hello BT uzmanı tarafından kullanılan tüm üç hello ile doğrudan API'lerini etkileşim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-126">All three of these indirect methods used by hello IT pro interact directly with hello APIs.</span></span> <span data-ttu-id="8467f-127">Yeni işlevsellik sunulan toohello Azure olduğunda bunun anlamı platform veya kaynakları, her zaman ilk olarak, yeni kaynaklar hello desteği sağlamasını hello dolaylı yöntemleriyle hello API doğrudan kullanılabilir ve hello API sağlandıktan sonra özellikleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-127">This means that when new functionality is introduced toohello Azure platform or resources, it's always directly available through hello API first, with hello indirect methods gaining support for hello new resources and features after hello API is made available.</span></span>  

<span data-ttu-id="8467f-128">Aşağıdaki bölümler Hello açıklayan nasıl Azure kaynaklarını hello üç dolaylı yöntemlerle hello farklı dağıtım modeli kullanılarak yapılandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-128">hello sections below explain how Azure resources are configured using hello different deployment models through hello three indirect methods.</span></span>

## <a name="portals"></a><span data-ttu-id="8467f-129">Portallar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-129">Portals</span></span>
<span data-ttu-id="8467f-130">Azure iki portala sahiptir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-130">Azure has two portals:</span></span>

* <span data-ttu-id="8467f-131">**[Azure portal](https://manage.windowsazure.com):** , Azure biraz kullanıyorsanız, bu portalı kullanmış olduğunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-131">**[Azure portal](https://manage.windowsazure.com):** If you've been using Azure for a while, you've used this portal.</span></span> <span data-ttu-id="8467f-132">Bu kullanılan toocreate ve hello Klasik dağıtım modelini destekleyen eski Azure kaynaklarını yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-132">It is used toocreate and configure older Azure resources that support hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="8467f-133">Toocreate kullanın veya yalnızca Kaynak Yöneticisi'ni destekleyecek kaynaklarını yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-133">You cannot use it toocreate or configure resources that only support Resource Manager.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8467f-134">**[Azure Önizleme portalını](https://azure.microsoft.com/overview/preview-portal/):** daha yeni bir Azure kaynak kullanıyorsanız büyük olasılıkla bu portalı kullandığınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-134">**[Azure preview portal](https://azure.microsoft.com/overview/preview-portal/):** If you're using a newer Azure resource, you've likely used this portal.</span></span> <span data-ttu-id="8467f-135">Bazı Azure kaynaklarını yapılandırmak ve kullanılan toocreate olması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-135">It can be used toocreate and configure some Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="8467f-136">Sonunda mümkün toocreate olması ve tüm Azure kaynakları ile yapılandırmanız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-136">You'll eventually be able toocreate and configure all Azure resources with it.</span></span> <span data-ttu-id="8467f-137">Her iki dağıtım modeli desteklemek için bazı kaynaklar, bu portalı kullanılan toocreate olabilir ve her iki dağıtım modeli kullanarak bir kaynak yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-137">For some resources that support both deployment models, this portal can be used toocreate and configure a resource using either deployment model.</span></span> 

<span data-ttu-id="8467f-138">Bazı kaynaklar ve özellikleri yalnızca oluşturulabilir ve bir portal veya hello diğer yapılandırılmış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-138">Some resources and features can only be created and configured in one portal or hello other.</span></span> <span data-ttu-id="8467f-139">Bazı kaynaklar veya özellikler (henüz) oluşturulamıyor veya ya da portalında yapılandırılır ve yalnızca PowerShell ile yapılandırılabilir, CLI ya da her ikisini de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-139">Some resources or features can't (yet) be created or configured in either portal, and can only be configured with PowerShell, hello CLI, or both.</span></span> <span data-ttu-id="8467f-140">Her Azure kaynak Hello belgelerine ile oluşturulabilir hangi yöntemi ayrıntıları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-140">hello documentation for each Azure resource details which method it can be created with.</span></span> 

## <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="8467f-141">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-141">PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="8467f-142">İle [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) bir komut satırı veya yazar betikleri toocreate kullanın ve bir Windows bilgisayardan Azure kaynaklarını yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-142">With [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) you can use a command line or author scripts toocreate and configure Azure resources from a Windows computer.</span></span>  <span data-ttu-id="8467f-143">Tek tek Azure kaynaklarınız [Resource Manager cmdlet'lerini](/powershell/azure/overview), [Hizmet Yönetimi cmdlet'leri](/powershell/azure/overview?view=azuresmps-3.7.0), veya her ikisini de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-143">Individual Azure resources have [Resource Manager cmdlets](/powershell/azure/overview), [Service Management cmdlets](/powershell/azure/overview?view=azuresmps-3.7.0), or both.</span></span>  <span data-ttu-id="8467f-144">Bazı kaynaklar ve özellikleri yalnızca oluşturulabilir ve/veya PowerShell veya CLI hello kullanılarak yapılandırılmış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-144">Some resources and features can only be created and/or configured using PowerShell or hello CLI.</span></span> <span data-ttu-id="8467f-145">Resource Manager PowerShell cmdlet'lerini kullanırken Hello kaynakta bağlı olarak oluşturma ve Azure kaynaklarını yapılandırma için iki seçeneğiniz olabilir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-145">Depending on hello resource, when using Resource Manager PowerShell cmdlets you may have two options for creating and configuring Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="8467f-146">**PowerShell cmdlet'leri yalnızca:** oluşturabilir ve her kaynak için hello cmdlet'lerini kullanarak tek tek her Azure kaynak yapılandırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-146">**PowerShell cmdlets only:** You can create and configure each Azure resource individually using hello cmdlets for each resource.</span></span> <span data-ttu-id="8467f-147">Bu, bir komut satırından veya bir depolayabileceğiniz PowerShell Betiği ve sürümü birden çok komut ekleyerek yapabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-147">You can do this from a command line, or by including multiple commands in a PowerShell script that you can store and version.</span></span>
* <span data-ttu-id="8467f-148">**PowerShell cmdlet'leri Azure Resource Manager şablonu ile:** PowerShell toocreate Azure kullanabileceğiniz bir Azure Resource Manager şablonu kullanarak kaynak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-148">**PowerShell cmdlets with an Azure Resource Manager template:** You can use PowerShell toocreate Azure resources using an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="8467f-149">Şablonları kaydedilmiş ve sürümü tutulan olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-149">Templates can be saved and versioned.</span></span> <span data-ttu-id="8467f-150">Merhaba okuyarak daha fazla bilgi edinin [Azure Resource Manager şablonu ile bir uygulamayı dağıtmak](resource-group-template-deploy.md) makalesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-150">Learn more by reading hello [Deploy an application with Azure Resource Manager template](resource-group-template-deploy.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="8467f-151">Birkaç [Azure hızlı başlangıç şablonlarını](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/) indirdiğiniz ve değiştirdiğiniz çok yaygın çözümleri mevcut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-151">Several [Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/) exist for common solutions that can be downloaded and modified too.</span></span>

## <a name="cli"></a><span data-ttu-id="8467f-152">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-152">CLI</span></span>
<span data-ttu-id="8467f-153">Oluşturun ve hello CLI kullanarak Windows, OS X veya Linux bilgisayarlardan Azure kaynaklarını yapılandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-153">You can create and configure Azure resources from Windows, OS X, or Linux computers using hello CLI.</span></span>  <span data-ttu-id="8467f-154">Okuma hello [yükleme hello Azure CLI](cli-install-nodejs.md) seçtiğiniz işletim sistemine makale tooinstall hello CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-154">Read hello [Install hello Azure CLI](cli-install-nodejs.md) article tooinstall hello CLI on your operating system of choice.</span></span> <span data-ttu-id="8467f-155">PowerShell gibi kullanarak kaynakları olup oluşturmakta olduğunuz bağlı olarak kullanılması gereken farklı komutlar vardır [Resource Manager](xplat-cli-azure-resource-manager.md) veya hello [Klasik (Hizmet Yönetimi)](virtual-machines/linux/classic/manage-visual-studio.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json) dağıtım modeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-155">Like PowerShell, there are different commands that must be used depending on whether you're creating resources using [Resource Manager](xplat-cli-azure-resource-manager.md) or hello [Classic (Service Management)](virtual-machines/linux/classic/manage-visual-studio.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json) deployment models.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8467f-156">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-156">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="8467f-157">Daha fazla bilgi edinmek [Resource Manager](azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-157">Learn more about [Resource Manager](azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="8467f-158">Nasıl çok anlamak[tasarım şablonları](best-practices-resource-manager-design-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8467f-158">Understand how too[design templates](best-practices-resource-manager-design-templates.md).</span></span>

