---
title: "aaaAzure ağ güvenlik en iyi uygulamalar | Microsoft Docs"
description: "Bazı hello anahtar özellikleri Azure toohelp kullanılabilir güvenli ağ ortamları oluşturma öğrenin"
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: tracsman
manager: rossort
editor: 
ms.assetid: d169387a-1243-4867-a602-01d6f2d8a2a1
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 01/03/2017
ms.author: jonor
ms.openlocfilehash: b851b2862428a8bd5e7525c85584fc1c14ffcabe
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-cloud-services-and-network-security"></a><span data-ttu-id="4292f-103">Microsoft bulut Hizmetleri ve ağ güvenliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-103">Microsoft cloud services and network security</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-104">Microsoft bulut hizmetlerine hiper ölçekli hizmetler ve altyapı, Kurumsal düzeydeki özellikleri ve karma bağlantı için birçok seçenek sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-104">Microsoft cloud services deliver hyper-scale services and infrastructure, enterprise-grade capabilities, and many choices for hybrid connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-105">Müşteriler, bu hizmetleri hello Internet üzerinden veya özel ağ bağlantısı sağlayan Azure ExpressRoute ile tooaccess seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-105">Customers can choose tooaccess these services either via hello Internet or with Azure ExpressRoute, which provides private network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-106">Merhaba Microsoft Azure platformu tooseamlessly altyapılarını hello bulutunu oluşturmak ve genişletmek için çok katmanlı mimarileri müşterilerin olanak tanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-106">hello Microsoft Azure platform allows customers tooseamlessly extend their infrastructure into hello cloud and build multi-tier architectures.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-107">Ayrıca, üçüncü tarafların güvenlik hizmetleri ve sanal gereçler sunarak Gelişmiş özellikleri etkinleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-107">Additionally, third parties can enable enhanced capabilities by offering security services and virtual appliances.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-108">Bu teknik incelemede güvenlik ve müşteriler, ExpressRoute aracılığıyla erişilebilir Microsoft bulut hizmetlerini kullanırken dikkate almanız gereken mimari sorunları genel bakış sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-108">This white paper provides an overview of security and architectural issues that customers should consider when using Microsoft cloud services accessed via ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-109">Ayrıca, Azure sanal ağları daha güvenli Hizmetleri oluşturulması ele alınmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-109">It also covers creating more secure services in Azure virtual networks.</span></span>

## <a name="fast-start"></a><span data-ttu-id="4292f-110">Hızlı Başlat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-110">Fast start</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-111">mantığı grafiği aşağıdaki Merhaba, tooa belirli örneği hello birçok güvenlik teknikleri hello Azure platformu ile yönlendirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-111">hello following logic chart can direct you tooa specific example of hello many security techniques available with hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-112">Hızlı başvuru için en iyi durumunuz uyan hello örnek bulun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-112">For quick reference, find hello example that best fits your case.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-113">Genişletilmiş açıklamalar için hello kağıt okuma devam edin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-113">For expanded explanations, continue reading through hello paper.</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-114">[![0]][0]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-114">[![0]][0]</span></span>

[<span data-ttu-id="4292f-115">Örnek 1: bir çevre ağında (DMZ, sivil bölge veya denetimli alt ağ olarak da bilinir) yapı toohelp koruma uygulamaları ile ağ güvenlik grupları (Nsg'ler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-115">Example 1: Build a perimeter network (also known as DMZ, demilitarized zone, or screened subnet) toohelp protect applications with network security groups (NSGs).</span></span>](#example-1-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-nsgs)</br><span data-ttu-id="4292f-116">
[Örnek 2: bir çevre yapı ağ toohelp uygulamaları bir güvenlik duvarı ve Nsg'ler ile koruyun.](#example-2-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-a-firewall-and-nsgs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-116">
[Example 2: Build a perimeter network toohelp protect applications with a firewall and NSGs.](#example-2-build-a-perimeter-network-to-help-protect-applications-with-a-firewall-and-nsgs)</span></span></br><span data-ttu-id="4292f-117">
[Örnek 3: bir çevre yapı ağ toohelp ağ güvenlik duvarı, kullanıcı tanımlı yönlendirme (UDR) ve NSG ile koruyun.](#example-3-build-a-perimeter-network-to-help-protect-networks-with-a-firewall-and-udr-and-nsg)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-117">
[Example 3: Build a perimeter network toohelp protect networks with a firewall, user-defined route (UDR), and NSG.](#example-3-build-a-perimeter-network-to-help-protect-networks-with-a-firewall-and-udr-and-nsg)</span></span></br><span data-ttu-id="4292f-118">
[Örnek 4: bir siteden siteye, sanal Gereci sanal özel ağ (VPN) ile karma bağlantı ekleyin.](#example-4-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-virtual-appliance-vpn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-118">
[Example 4: Add a hybrid connection with a site-to-site, virtual appliance virtual private network (VPN).](#example-4-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-virtual-appliance-vpn)</span></span></br><span data-ttu-id="4292f-119">
[Örnek 5: bir siteden siteye Azure VPN ağ geçidi ile karma bağlantı ekleyin.](#example-5-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-azure-vpn-gateway)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-119">
[Example 5: Add a hybrid connection with a site-to-site, Azure VPN gateway.](#example-5-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-azure-vpn-gateway)</span></span></br><span data-ttu-id="4292f-120">
[Örnek 6: ExpressRoute ile karma bağlantı ekleyin.](#example-6-add-a-hybrid-connection-with-expressroute)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-120">
[Example 6: Add a hybrid connection with ExpressRoute.](#example-6-add-a-hybrid-connection-with-expressroute)</span></span></br>
<span data-ttu-id="4292f-121">Sanal ağlar, yüksek kullanılabilirlik ve hizmet zincirleme arasındaki bağlantıları ekleme örnekleri, sonraki birkaç ay hello toothis belge eklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-121">Examples for adding connections between virtual networks, high availability, and service chaining will be added toothis document over hello next few months.</span></span>

## <a name="microsoft-compliance-and-infrastructure-protection"></a><span data-ttu-id="4292f-122">Microsoft uyumluluk ve altyapısını koruma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-122">Microsoft compliance and infrastructure protection</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-123">toohelp kuruluşlar ile national, bölgesel, uyumlu ve hello koleksiyonu ve bireylerin verilerin kullanımını yöneten sektöre özgü gereksinimler Microsoft 40'dan sertifikaları ve attestations sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-123">toohelp organizations comply with national, regional, and industry-specific requirements governing hello collection and use of individuals’ data, Microsoft offers over 40 certifications and attestations.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-124">Merhaba en kapsamlı herhangi bir bulut hizmeti sağlayıcısına ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-124">hello most comprehensive set of any cloud service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-125">Daha fazla bilgi için hello uyumluluk hello hakkında bilgi [Microsoft Trust Center][TrustCenter].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-125">For more information, see hello compliance information on hello [Microsoft Trust Center][TrustCenter].</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-126">Microsoft, bir kapsamlı bir yaklaşım tooprotect bulut gerekli altyapıyı toorun hiper ölçekli küresel hizmetler sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-126">Microsoft has a comprehensive approach tooprotect cloud infrastructure needed toorun hyper-scale global services.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-127">Microsoft bulut altyapısı içeren donanım, yazılım, ağlar ve yönetim ve işlem personeli, ayrıca toohello fiziksel veri merkezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-127">Microsoft cloud infrastructure includes hardware, software, networks, and administrative and operations staff, in addition toohello physical data centers.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-128">![2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-128">![2]</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-129">Bu yaklaşım, kendi hello Microsoft bulut hizmetlerinde müşteriler toodeploy için daha güvenli bir temel sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-129">This approach provides a more secure foundation for customers toodeploy their services in hello Microsoft cloud.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-130">Hello sonraki adım için müşteriler toodesign olduğu ve bu Hizmetleri güvenlik mimarisi tooprotect oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-130">hello next step is for customers toodesign and create a security architecture tooprotect these services.</span></span>

## <a name="traditional-security-architectures-and-perimeter-networks"></a><span data-ttu-id="4292f-131">Geleneksel güvenlik mimarisi ve Çevre ağları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-131">Traditional security architectures and perimeter networks</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-132">Microsoft yoğun hello bulut altyapısı koruma invests rağmen müşterilerin da bulut hizmetlerinin ve kaynak grupları korumanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-132">Although Microsoft invests heavily in protecting hello cloud infrastructure, customers must also protect their cloud services and resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-133">Çok katmanlı bir yaklaşım toosecurity hello en iyi savunma sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-133">A multilayered approach toosecurity provides hello best defense.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-134">Bir çevre ağ güvenlik bölgesi iç ağ kaynaklarına güvenilmeyen bir ağdan korur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-134">A perimeter network security zone protects internal network resources from an untrusted network.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-135">Bir çevre ağına toohello kenarları veya hello Internet ve korumalı hello kurumsal BT altyapısı arasında sit hello ağ parçalarını gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-135">A perimeter network refers toohello edges or parts of hello network that sit between hello Internet and hello protected enterprise IT infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-136">Tipik kurumsal ağlarda, hello çekirdek altyapıyı yoğun olarak birden çok katmanlı güvenlik cihazların Merhaba çevreyi adresindeki fortified.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-136">In typical enterprise networks, hello core infrastructure is heavily fortified at hello perimeters, with multiple layers of security devices.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-137">Her bir katmanın Hello sınır, aygıtları ve ilke zorlama noktaları oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-137">hello boundary of each layer consists of devices and policy enforcement points.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-138">Her katman ağ güvenlik aygıtları aşağıdaki hello bir birleşimini içerebilir: güvenlik duvarları, hizmet reddi (DoS) önleme, izinsiz giriş algılama veya koruma sistemleri (Kimlikleri/IP) ve VPN aygıtları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-138">Each layer can include a combination of hello following network security devices: firewalls, Denial of Service (DoS) prevention, Intrusion Detection or Protection Systems (IDS/IPS), and VPN devices.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-139">İlke zorlama güvenlik duvarı ilkeleri, erişim denetim listelerini (ACL'ler) ya da belirli yönlendirme hello form alabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-139">Policy enforcement can take hello form of firewall policies, access control lists (ACLs), or specific routing.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-140">Merhaba ilk doğrudan hello Internet'ten gelen trafiği kabul hello ağındaki savunma hattı hello ağınıza daha fazla meşru istekler verirken bir bu düzenekleri tooblock saldırıları ve zararlı trafiği birleşimidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-140">hello first line of defense in hello network, directly accepting incoming traffic from hello Internet, is a combination of these mechanisms tooblock attacks and harmful traffic while allowing legitimate requests further into hello network.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-141">Bu trafiği doğrudan hello çevre ağında tooresources yönlendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-141">This traffic routes directly tooresources in hello perimeter network.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-142">Bu kaynak sonra "Merhaba sonraki sınır doğrulama için transiting hello ağındaki derin tooresources ilk konuşun".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-142">That resource may then “talk” tooresources deeper in hello network, transiting hello next boundary for validation first.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-143">Bu hello ağ gösterilen toohello her iki tarafında koruma bazı formuyla genellikle Internet parçası olduğundan hello en dıştaki katman hello çevre ağ olarak adlandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-143">hello outermost layer is called hello perimeter network because this part of hello network is exposed toohello Internet, usually with some form of protection on both sides.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-144">Merhaba aşağıdaki şekilde bir tek alt ağ çevre ağı örneği iki güvenlik sınırları ile bir şirket ağında gösterilmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-144">hello following figure shows an example of a single subnet perimeter network in a corporate network, with two security boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-145">![3]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-145">![3]</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-146">Bir çevre ağına birçok kullanılan mimarileri tooimplement vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-146">There are many architectures used tooimplement a perimeter network.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-147">Bu mimari her sınır tooblock trafiği en çok çeşitli olduğundan farklı mekanizmaları ile bir basit yük dengeleyici tooa birden çok alt ağ çevre ağından aralığı ve hello daha derin Katmanlar hello şirket ağının koruyun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-147">These architectures can range from a simple load balancer tooa multiple-subnet perimeter network with varied mechanisms at each boundary tooblock traffic and protect hello deeper layers of hello corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-148">Merhaba çevre ağı nasıl yapılandırıldığını hello kuruluş ve genel kendi risk toleransınıza hello belirli gereksinimlerinize bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-148">How hello perimeter network is built depends on hello specific needs of hello organization and its overall risk tolerance.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-149">Müşteriler kendi iş yükleri toopublic Bulutlar taşımak gibi çevre ağ mimarisinde Azure toomeet uyumluluk ve güvenlik gereksinimleri için kritik toosupport benzer özellikleri gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-149">As customers move their workloads toopublic clouds, it is critical toosupport similar capabilities for perimeter network architecture in Azure toomeet compliance and security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-150">Bu belge, müşterilerin Azure güvenli ağ ortamında nasıl oluşturabileceğiniz yönergeleri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-150">This document provides guidelines on how customers can build a secure network environment in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-151">Merhaba çevre ağı üzerinde odaklanır, ancak ağ güvenliği pek çok görünüşünün kapsamlı bir tartışma de içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-151">It focuses on hello perimeter network, but also includes a comprehensive discussion of many aspects of network security.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-152">Bu tartışma sorular aşağıdaki hello bildirin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-152">hello following questions inform this discussion:</span></span>

* <span data-ttu-id="4292f-153">Nasıl bir çevre ağında Azure yerleştirilmiş olabilir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-153">How can a perimeter network in Azure be built?</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-154">Hello Azure özellikleri kullanılabilir toobuild hello çevre ağı bazıları nelerdir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-154">What are some of hello Azure features available toobuild hello perimeter network?</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-155">Arka uç iş yükleri nasıl korunabilir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-155">How can back-end workloads be protected?</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-156">Nasıl Internet iletişimi denetlenen toohello azure'da iş yüklerini misiniz?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-156">How are Internet communications controlled toohello workloads in Azure?</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-157">Nasıl hello şirket içi ağlar Azure dağıtımlardan korunabilir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-157">How can hello on-premises networks be protected from deployments in Azure?</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-158">Ne zaman yerel Azure güvenlik özellikleri üçüncü taraf uygulamaları veya hizmetleri karşı kullanılsın mı?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-158">When should native Azure security features be used versus third-party appliances or services?</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-159">Aşağıdaki diyagramda hello Azure toocustomers sağlayan güvenlik çeşitli katmanları gösterilmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-159">hello following diagram shows various layers of security Azure provides toocustomers.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-160">Bu katmanlar hello Azure platformu kendisini yerel ve müşteri tarafından tanımlanan özellikler şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-160">These layers are both native in hello Azure platform itself and customer-defined features:</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-161">![4]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-161">![4]</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-162">Merhaba Internet, Azure Azure karşı büyük ölçekli saldırılara karşı korunmasına yardımcı DDoS geldiği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-162">Inbound from hello Internet, Azure DDoS helps protect against large-scale attacks against Azure.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-163">Merhaba sonraki hangi trafiğin hello bulut hizmeti toohello sanal ağ üzerinden geçebilmesi kullanılan toodetermine olan müşteri tanımlı genel IP adresleri (Bitiş) katmanıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-163">hello next layer is customer-defined public IP addresses (endpoints), which are used toodetermine which traffic can pass through hello cloud service toohello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-164">Yerel Azure sanal ağ yalıtımı diğer ağlarla tam yalıtımı sağlar ve trafik yalnızca yapılandırılan kullanıcı yolları ve yöntemleri akar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-164">Native Azure virtual network isolation ensures complete isolation from all other networks and that traffic only flows through user configured paths and methods.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-165">Bu yolları ve yöntemleri Nsg'ler, UDR ve ağ sanal Gereçleri korumalı hello ağda kullanılan toocreate güvenlik sınırları tooprotect hello uygulama dağıtımları burada olabilir hello İleri, katmandır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-165">These paths and methods are hello next layer, where NSGs, UDR, and network virtual appliances can be used toocreate security boundaries tooprotect hello application deployments in hello protected network.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-166">Merhaba sonraki bölümde, Azure sanal ağlar genel bir bakış sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-166">hello next section provides an overview of Azure virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-167">Bu sanal ağlar müşteriler tarafından oluşturulan ve dağıtılan yüklerini ne bağlanan olan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-167">These virtual networks are created by customers, and are what their deployed workloads are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-168">Sanal ağlar tüm hello ağ güvenlik özellikleri hello temelini tooestablish Azure bir çevre ağ tooprotect müşteri dağıtımlarında gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-168">Virtual networks are hello basis of all hello network security features required tooestablish a perimeter network tooprotect customer deployments in Azure.</span></span>

## <a name="overview-of-azure-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="4292f-169">Azure sanal ağlar genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-169">Overview of Azure virtual networks</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-170">Internet trafiğini toohello Azure sanal ağlar sağlayabilmek için önce güvenlik devralınan toohello Azure platformu iki katmanı vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-170">Before Internet traffic can get toohello Azure virtual networks, there are two layers of security inherent toohello Azure platform:</span></span>

1.    <span data-ttu-id="4292f-171">**DDoS koruması**: DDoS koruması olan bir hello hello Azure platformu kendisini büyük ölçekli Internet tabanlı saldırılara karşı korur Azure fiziksel ağ katmanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-171">**DDoS protection**: DDoS protection is a layer of hello Azure physical network that protects hello Azure platform itself from large-scale Internet-based attacks.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-172">Bu saldırıların birden çok "bot" düğümleri bir girişim toooverwhelm Internet hizmetini kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-172">These attacks use multiple “bot” nodes in an attempt toooverwhelm an Internet service.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-173">Azure sağlam bir DDoS koruması kafes tüm gelen, giden ve çapraz Azure bölgesi bağlantı vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-173">Azure has a robust DDoS protection mesh on all inbound, outbound, and cross-Azure region connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-174">Bu DDoS koruma katmanı kullanıcı yapılandırılabilir özniteliklere sahip ve erişilebilir toohello müşteri değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-174">This DDoS protection layer has no user configurable attributes and is not accessible toohello customer.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-175">büyük ölçekli saldırılara karşı bir platform olarak Azure Hello DDoS koruma katmanı korur, dışarı bağlı ve çapraz Azure bölgesini trafiği de izler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-175">hello DDoS protection layer protects Azure as a platform from large-scale attacks, it also monitors out-bound traffic and cross-Azure region traffic.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-176">Ağ sanal Gereçleri hello VNet üzerinde kullanarak, esnek ek katmanlar, hello platform düzeyinde koruma seyahat değil daha küçük bir ölçek saldırılara karşı hello müşteri tarafından yapılandırılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-176">Using network virtual appliances on hello VNet, additional layers of resilience can be configured by hello customer against a smaller scale attack that doesn't trip hello platform level protection.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-177">DDoS örneği eylem; internet'e yönelik IP adresi büyük ölçekli bir DDoS saldırılarına gerçekleşirse Azure hello kaynakları hello saldırıları algılamak ve hedeflenen hedefine ulaşıldı önce trafiği sorunlu hello kaydırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-177">An example of DDoS in action; if an internet facing IP address was attacked by a large-scale DDoS attack, Azure would detect hello sources of hello attacks and scrub hello offending traffic before it reached its intended destination.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-178">Neredeyse tüm durumlarda hello Saldırıya uğrayan bitiş noktası tarafından hello saldırı etkilenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-178">In almost all cases, hello attacked endpoint isn't affected by hello attack.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-179">Bir uç nokta etkilenir hello nadir durumlarda, hiçbir, etkilenen tooother uç noktaları, uç nokta saldırıya hello trafiğidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-179">In hello rare cases that an endpoint is affected, no traffic is affected tooother endpoints, only hello attacked endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-180">Bu nedenle diğer müşteriler ve Hizmetleri bu saldırılara karşı etkisi görür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-180">Thus other customers and services would see no impact from that attack.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-181">Azure DDoS yalnızca için büyük ölçekli saldırıları arıyor kritik toonote olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-181">It's critical toonote that Azure DDoS is only looking for large-scale attacks.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-182">Merhaba platform düzeyinde koruma eşikleri aşıldı önce belirli hizmetinizi çok mümkündür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-182">It is possible that your specific service could be overwhelmed before hello platform level protection thresholds are exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-183">Örneğin, tek bir A0 IIS sunucusunda bir web sitesi alınması çevrimdışı bir DDoS saldırılarına Azure platformu düzeyi DDoS koruma bir tehdit kayıtlı önce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-183">For example, a web site on a single A0 IIS server, could be taken offline by a DDoS attack before Azure platform level DDoS protection registered a threat.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="4292f-184">**Genel IP adresleri**: genel IP adresleri (hizmet uç noktaları, genel IP adresleri, uygulama ağ geçidi ve bir ortak IP adresi toohello yönlendirilmiş Internet tooyour kaynağı sunmak diğer Azure özellikleri etkin) bulut Hizmetleri izin vermek veya Kaynak toohave ortak Internet IP adresleri ve bağlantı noktaları kullanıma sunulan gruplandırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-184">**Public IP Addresses**: Public IP addresses (enabled via service endpoints, Public IP addresses, Application Gateway, and other Azure features that present a public IP address toohello internet routed tooyour resource) allow cloud services or resource groups toohave public Internet IP addresses and ports exposed.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-185">Merhaba endpoint hello Azure sanal ağı üzerinde ağ adresi çevirisi (NAT) tooroute trafiği toohello iç adresi ve bağlantı noktasını kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-185">hello endpoint uses Network Address Translation (NAT) tooroute traffic toohello internal address and port on hello Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-186">Bu yol hello birincil dış trafiğin toopass hello sanal ağda yoludur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-186">This path is hello primary way for external traffic toopass into hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-187">hangi trafik geçirilen yapılandırılabilir toodetermine Hello genel IP adresleri olan ve nasıl ve nerede toohello sanal ağda çevrilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-187">hello Public IP addresses are configurable toodetermine which traffic is passed in, and how and where it's translated on toohello virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-188">Trafik hello sanal ağ ulaştığında, oyuna gelen birçok özellik vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-188">Once traffic reaches hello virtual network, there are many features that come into play.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-189">Azure sanal ağları olan hello foundation müşteriler tooattach için iş yüklerini ve temel ağ düzeyinde güvenlik geçerli olduğu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-189">Azure virtual networks are hello foundation for customers tooattach their workloads and where basic network-level security applies.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-190">Bu özel ağ (sanal ağ kaplama) Azure'da hello sahip müşteriler için olan özellikleri ve özelliklere aşağıdaki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-190">It is a private network (a virtual network overlay) in Azure for customers with hello following features and characteristics:</span></span>

* <span data-ttu-id="4292f-191">**Trafik yalıtımı**: Merhaba trafik yalıtımı hello Azure platformu sınırında sanal ağdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-191">**Traffic isolation**: A virtual network is hello traffic isolation boundary on hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-192">Farklı bir sanal ağ, her iki sanal ağ tarafından oluşturulan olsa bile tooVMs aynı müşteri hello doğrudan bir sanal ağdaki sanal makinelerden (VM'ler) iletişim kuramıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-192">Virtual machines (VMs) in one virtual network cannot communicate directly tooVMs in a different virtual network, even if both virtual networks are created by hello same customer.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-193">Yalıtım müşteri sanal makineleri sağlar önemli bir özelliktir ve iletişim bir sanal ağ içindeki özel kalır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-193">Isolation is a critical property that ensures customer VMs and communication remains private within a virtual network.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="4292f-194">Trafik yalıtımı başvuruyor yalnızca tootraffic *gelen* toohello sanal ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-194">Traffic isolation refers only tootraffic *inbound* toohello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-195">Merhaba VNet toohello giden trafiği varsayılan olarak Internet izin verilir, ancak Nsg'ler tarafından istenirse engellenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-195">By default outbound traffic from hello VNet toohello internet is allowed, but can be prevented if desired by NSGs.</span></span>
>
>

* <span data-ttu-id="4292f-196">**Çok katmanlı topoloji**: sanal ağlar alt ağların ayırma ve farklı öğeler veya kendi iş yüklerinin "katmanları" için ayrı adres alanlarını belirleme tarafından toodefine çok katmanlı topoloji müşteriler izin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-196">**Multi-tier topology**: Virtual networks allow customers toodefine multi-tier topology by allocating subnets and designating separate address spaces for different elements or “tiers” of their workloads.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-197">Bu mantıksal gruplar ve Topolojileri hello iş yükü türlerine göre müşteriler toodefine farklı erişim ilkesini etkinleştirmek ve ayrıca hello katmanları arasında trafik akışına denetim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-197">These logical groupings and topologies enable customers toodefine different access policy based on hello workload types, and also control traffic flows between hello tiers.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-198">**Şirket içi bağlantılar**: müşteriler Azure'da bir sanal ağ ve birden çok şirket içi siteler veya diğer sanal ağlar arasında şirketler arası bağlantı kurmak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-198">**Cross-premises connectivity**: Customers can establish cross-premises connectivity between a virtual network and multiple on-premises sites or other virtual networks in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-199">bir bağlantı tooconstruct, müşterilerin VNet eşlemesi, Azure VPN ağ geçitleri, üçüncü taraf ağ sanal Gereçleri veya ExpressRoute kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-199">tooconstruct a connection, customers can use VNet Peering, Azure VPN Gateways, third-party network virtual appliances, or ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-200">Azure standart IPSec/IKE protokolleri ve ExpressRoute özel bağlantıyı kullanarak siteden siteye (S2S) VPN destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-200">Azure supports site-to-site (S2S) VPNs using standard IPsec/IKE protocols and ExpressRoute private connectivity.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-201">**NSG** müşterilerin toocreate kuralları (ACL) istenen hello ayrıntı düzeyinde olanak tanır: ağ arabirimleri, tek tek sanal makineleri veya sanal alt ağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-201">**NSG** allows customers toocreate rules (ACLs) at hello desired level of granularity: network interfaces, individual VMs, or virtual subnets.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-202">Müşteriler erişimine izin verme veya reddetme hello iş yükleri bir sanal ağdan şirket içi bağlantılar aracılığıyla müşterinin ağlarındaki sistemleri arasındaki iletişimi tarafından erişimi denetlemek veya Internet iletişimi doğrudan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-202">Customers can control access by permitting or denying communication between hello workloads within a virtual network, from systems on customer’s networks via cross-premises connectivity, or direct Internet communication.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-203">**UDR** ve **IP iletimi** müşteriler toodefine hello iletişim yolları bir sanal ağ içindeki farklı katmanları arasında izin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-203">**UDR** and **IP Forwarding** allow customers toodefine hello communication paths between different tiers within a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-204">Müşteriler bir güvenlik duvarı, Kimlikleri/IP'leri ve diğer sanal gereçler dağıtmak ve bu güvenlik Gereçleri güvenlik sınırı İlkesi zorlaması, Denetim ve denetleme yoluyla ağ trafiğini yönlendirmek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-204">Customers can deploy a firewall, IDS/IPS, and other virtual appliances, and route network traffic through these security appliances for security boundary policy enforcement, auditing, and inspection.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-205">**Ağ sanal Gereçleri** hello Azure Marketi içinde: güvenlik duvarları, yük Dengeleyiciler ve Kimlikler/IP'leri gibi güvenlik Gereçleri hello Azure Marketi kullanılabilir olduğunu ve VM görüntü Galerisi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-205">**Network virtual appliances** in hello Azure Marketplace: Security appliances such as firewalls, load balancers, and IDS/IPS are available in hello Azure Marketplace and hello VM Image Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-206">Müşteriler bu cihazları kendi sanal ağlara ve özellikle, kendi güvenlik sınırları (Merhaba çevre ağ alt ağları dahil) toocomplete çok katmanlı güvenli ağ ortamında dağıtabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-206">Customers can deploy these appliances into their virtual networks, and specifically, at their security boundaries (including hello perimeter network subnets) toocomplete a multi-tiered secure network environment.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-207">Bu özellik ve yetenekler diyagramı aşağıdaki hello bir çevre ağ mimarisi ile Azure nasıl oluşturulabilir, bir örnek verilmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-207">With these features and capabilities, one example of how a perimeter network architecture could be constructed in Azure is hello following diagram:</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-208">![5]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-208">![5]</span></span>

## <a name="perimeter-network-characteristics-and-requirements"></a><span data-ttu-id="4292f-209">Çevre ağ özellikleri ve gereksinimleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-209">Perimeter network characteristics and requirements</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-210">Merhaba çevre ağı hello ön uç hello ağın, doğrudan hello Internet iletişimi arabirim ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-210">hello perimeter network is hello front end of hello network, directly interfacing communication from hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-211">Karşılama gelen paketleri hello güvenlik duvarı, Kimlikleri ve IP'leri, gibi hello güvenlik Gereçleri hello arka uç sunucularına ulaşması önce akışına.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-211">hello incoming packets should flow through hello security appliances, such as hello firewall, IDS, and IPS, before reaching hello back-end servers.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-212">Internet'e bağlı paketler hello iş yükleri de ilke zorlaması, denetleme ve denetim amacıyla, hello ağ ayrılmadan önce hello çevre ağında hello güvenlik Gereçleri aracılığıyla akabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-212">Internet-bound packets from hello workloads can also flow through hello security appliances in hello perimeter network for policy enforcement, inspection, and auditing purposes, before leaving hello network.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-213">Ayrıca, hello çevre ağındaki müşteri sanal ağlar ve şirket içi ağlar arasında şirket içi VPN ağ geçitleri barındırabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-213">Additionally, hello perimeter network can host cross-premises VPN gateways between customer virtual networks and on-premises networks.</span></span>

### <a name="perimeter-network-characteristics"></a><span data-ttu-id="4292f-214">Çevre ağ özellikleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-214">Perimeter network characteristics</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-215">Merhaba önceki şekil başvuran, iyi çevre ağı hello özelliklerini bazıları şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-215">Referencing hello previous figure, some of hello characteristics of a good perimeter network are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="4292f-216">Internet'e yönelik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-216">Internet-facing:</span></span>
  * <span data-ttu-id="4292f-217">Merhaba çevre ağ alt kendisini İnternete dönük, doğrudan hello Internet ile iletişim kurmasını ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-217">hello perimeter network subnet itself is Internet-facing, directly communicating with hello Internet.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4292f-218">Genel IP adresleri, VIP'ler ve/veya hizmet uç noktaları Internet trafiği toohello ön uç ağ ve aygıt geçirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-218">Public IP addresses, VIPs, and/or service endpoints pass Internet traffic toohello front-end network and devices.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4292f-219">Merhaba ön uç ağ üzerindeki diğer kaynakları önce güvenlik cihazları Internet geçtiği hello trafiğinden gelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-219">Inbound traffic from hello Internet passes through security devices before other resources on hello front-end network.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4292f-220">Giden güvenlik etkinleştirilirse, trafiği toohello Internet geçirmeden önce hello son adım olarak, güvenlik aygıtları geçirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-220">If outbound security is enabled, traffic passes through security devices, as hello final step, before passing toohello Internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-221">Korumalı ağ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-221">Protected network:</span></span>
  * <span data-ttu-id="4292f-222">Merhaba Internet toohello çekirdek altyapısından doğrudan hiçbir yolu yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-222">There is no direct path from hello Internet toohello core infrastructure.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4292f-223">Nsg'ler, güvenlik duvarları veya VPN cihazları gibi güvenlik cihazlarını aracılığıyla kanalları toohello çekirdek altyapısına çapraz geçiş gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-223">Channels toohello core infrastructure must traverse through security devices such as NSGs, firewalls, or VPN devices.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4292f-224">Diğer cihazları Internet ve hello çekirdek altyapıyı köprü değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-224">Other devices must not bridge Internet and hello core infrastructure.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4292f-225">Her ikisi de güvenlik cihazlarda hello Internet'e ve hello korumalı ağ hello çevre ağına (Merhaba önceki resimde gösterildiği gibi hello iki güvenlik duvarı simgeleri) sınırlarının karşılıklı farklı kurallara sahip tek bir sanal gereç gerçekte olabilir veya Her sınır arabirimleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-225">Security devices on both hello Internet-facing and hello protected network facing boundaries of hello perimeter network (for example, hello two firewall icons shown in hello previous figure) may actually be a single virtual appliance with differentiated rules or interfaces for each boundary.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-226">Merhaba çevre ağına hem sınırları için Hello yükü işleme mantıksal olarak ayrılmış, örneğin, bir fiziksel aygıt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-226">For example, one physical device, logically separated, handling hello load for both boundaries of hello perimeter network.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-227">Diğer ortak yöntemler ve sınırlamalar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-227">Other common practices and constraints:</span></span>
  * <span data-ttu-id="4292f-228">İş yükleri, iş kritik bilgileri depolamamayı gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-228">Workloads must not store business critical information.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4292f-229">Erişim ve güncelleştirmeleri tooperimeter ağ yapılandırmalara ve dağıtımlara yetkili sınırlı tooonly yöneticilerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-229">Access and updates tooperimeter network configurations and deployments are limited tooonly authorized administrators.</span></span>

### <a name="perimeter-network-requirements"></a><span data-ttu-id="4292f-230">Çevre ağ gereksinimleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-230">Perimeter network requirements</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-231">tooenable şu özelliklere sanal ağ gereksinimleri tooimplement başarılı çevre ağ üzerinde bu yönergeleri izleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-231">tooenable these characteristics, follow these guidelines on virtual network requirements tooimplement a successful perimeter network:</span></span>

* <span data-ttu-id="4292f-232">**Alt ağ mimarisi:** belirt hello sanal ağ alt ağın tamamını hello çevre ağı ayrılmış şekilde ayrılmış hello diğer alt ağlara gelen aynı sanal ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-232">**Subnet architecture:** Specify hello virtual network such that an entire subnet is dedicated as hello perimeter network, separated from other subnets in hello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-233">Bu ayrım hello çevre ağı ve bir güvenlik duvarı ya da Kimlikleri/IP'leri sanal gereç yoluyla diğer iç veya özel alt katmanları akışları arasında hello trafiği sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-233">This separation ensures hello traffic between hello perimeter network and other internal or private subnet tiers flows through a firewall or IDS/IPS virtual appliance.</span></span>  <span data-ttu-id="4292f-234">Kullanıcı tanımlı yollar alt ağlardır hello sınırında tooforward bu trafiği toohello sanal gereç gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-234">User-defined routes on hello boundary subnets are required tooforward this traffic toohello virtual appliance.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-235">**NSG:** hello çevre ağ alt kendisini hello Internet ile açık tooallow iletişim olmalıdır, ancak bu gelmez müşteriler Nsg'ler atlayarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-235">**NSG:** hello perimeter network subnet itself should be open tooallow communication with hello Internet, but that does not mean customers should be bypassing NSGs.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-236">Ortak Güvenlik yöntemler toominimize hello ağ kullanıma sunulan yüzeyleri toohello Internet izleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-236">Follow common security practices toominimize hello network surfaces exposed toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-237">Merhaba uzak adres aralıklarını tooaccess hello dağıtımları veya hello özel uygulama protokolleri ve açık bağlantı noktalarını izin kilitleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-237">Lock down hello remote address ranges allowed tooaccess hello deployments or hello specific application protocols and ports that are open.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-238">Bir tam kilitleme mümkün olmayan durumlar olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-238">There may be circumstances, however, in which a complete lock-down is not possible.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-239">Örneğin, müşterilerin Azure üzerinde bir dış Web sitesi varsa, hello çevre ağındaki tüm ortak IP adreslerinden gelen web isteklerini hello izin vermesi gerekir, ancak yalnızca hello web uygulaması bağlantı noktalarını açmanız gerekir: TCP bağlantı noktası 80 üzerinde ve/veya TCP bağlantı noktası 443'tür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-239">For example, if customers have an external website in Azure, hello perimeter network should allow hello incoming web requests from any public IP addresses, but should only open hello web application ports: TCP on port 80 and/or TCP on port 443.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-240">**Yönlendirme tablosu:** hello çevre ağ alt kendisini mümkün toocommunicate toohello Internet doğrudan olmalı, ancak bir güvenlik duvarı üzerinden geçmeden doğrudan iletişim tooand ağlardan hello arka uç veya şirket içi izin vermemelidir veya Güvenlik Gereci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-240">**Routing table:** hello perimeter network subnet itself should be able toocommunicate toohello Internet directly, but should not allow direct communication tooand from hello back end or on-premises networks without going through a firewall or security appliance.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-241">**Güvenlik Gereci yapılandırması:** tooroute ve hello çevre ağı ve hello rest korumalı hello ağlar arasında paketlerin inceleyin, Güvenlik Duvarı ' nı Kimlikleri, gibi güvenlik Gereçleri hello ve IP'leri cihazları çok konaklı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-241">**Security appliance configuration:** tooroute and inspect packets between hello perimeter network and hello rest of hello protected networks, hello security appliances such as firewall, IDS, and IPS devices may be multi-homed.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-242">Bunlar hello çevre ağı ve hello arka uç alt ağlar için ayrı NIC'ler olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-242">They may have separate NICs for hello perimeter network and hello back-end subnets.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-243">Merhaba NIC'ler hello çevre ağında hello Internet gelen tooand doğrudan iletişim, yönlendirme tablosu ile Merhaba karşılık gelen Nsg'ler ve hello çevre ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-243">hello NICs in hello perimeter network communicate directly tooand from hello Internet, with hello corresponding NSGs and hello perimeter network routing table.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-244">toohello arka uç alt bağlanma hello NIC'ler daha Nsg'ler ve hello karşılık gelen arka uç alt ağ yönlendirme tablolarını sınırlı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-244">hello NICs connecting toohello back-end subnets have more restricted NSGs and routing tables of hello corresponding back-end subnets.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-245">**Güvenlik uygulama işlevinin:** hello çevre ağında genellikle dağıtılan hello güvenlik Gereçleri işlevselliği aşağıdaki hello gerçekleştirin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-245">**Security appliance functionality:** hello security appliances deployed in hello perimeter network typically perform hello following functionality:</span></span>
  * <span data-ttu-id="4292f-246">Güvenlik Duvarı: güvenlik duvarı kurallarının veya erişim denetimi ilkeleri hello gelen istekler için zorlamayı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-246">Firewall: Enforcing firewall rules or access control policies for hello incoming requests.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4292f-247">Tehdit algılama ve önleme: algılama ve kötü amaçlı saldırılara karşı hello Internet Azaltıcı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-247">Threat detection and prevention: Detecting and mitigating malicious attacks from hello Internet.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4292f-248">Denetim ve günlük: denetim ve çözümleme için ayrıntılı günlük koruma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-248">Auditing and logging: Maintaining detailed logs for auditing and analysis.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4292f-249">Ters proxy: hello gelen yeniden yönlendirme istekleri toohello karşılık gelen arka uç sunucuları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-249">Reverse proxy: Redirecting hello incoming requests toohello corresponding back-end servers.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-250">Bu yeniden yönlendirme hello hedef adresleri hello ön uç cihazlarda çevirme genellikle güvenlik duvarları, toohello arka uç sunucu adresleri ve eşleme içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-250">This redirection involves mapping and translating hello destination addresses on hello front-end devices, typically firewalls, toohello back-end server addresses.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4292f-251">İletme proxy: NAT sağlayarak ve hello sanal ağ toohello Internet içinde başlatıldığına iletişimi için denetimi gerçekleştiriliyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-251">Forward proxy: Providing NAT and performing auditing for communication initiated from within hello virtual network toohello Internet.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4292f-252">Yönlendirici: gelen ve çapraz alt ağ trafiği hello sanal ağ içinde iletme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-252">Router: Forwarding incoming and cross-subnet traffic inside hello virtual network.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4292f-253">VPN cihazı: hello VPN ağ geçitleri için şirketler arası işlevi gören şirketler arası VPN bağlantısı müşterinin şirket içi ağlar ve Azure sanal ağlar arasında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-253">VPN device: Acting as hello cross-premises VPN gateways for cross-premises VPN connectivity between customer on-premises networks and Azure virtual networks.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4292f-254">VPN sunucusu: tooAzure sanal ağları birbirine bağlayan VPN istemcileri kabul etme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-254">VPN server: Accepting VPN clients connecting tooAzure virtual networks.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="4292f-255">İki grupları ayrı aşağıdaki hello tutun: hello kişiler yetkili uygulama geliştirme, dağıtım veya işlemleri yönetici olarak yetkilendirilmiş tooaccess hello çevre ağ güvenlik dişli ve hello kişiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-255">Keep hello following two groups separate: hello individuals authorized tooaccess hello perimeter network security gear and hello individuals authorized as application development, deployment, or operations administrators.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-256">Bu gruplar ayrı tutmak görevlerini ayrımı için sağlar ve uygulamaların güvenlik ve ağ güvenlik denetimleri atlayarak tek bir kişinin önler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-256">Keeping these groups separate allows for a segregation of duties and prevents a single person from bypassing both applications security and network security controls.</span></span>
>
>

### <a name="questions-toobe-asked-when-building-network-boundaries"></a><span data-ttu-id="4292f-257">Ağ sınırları oluştururken sorulan sorular toobe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-257">Questions toobe asked when building network boundaries</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-258">Bu bölümde, özellikle belirtilmediği sürece, hello terimi "ağlar" tooprivate Azure başvuran bir abonelik Yöneticisi tarafından oluşturulan sanal ağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-258">In this section, unless specifically mentioned, hello term "networks" refers tooprivate Azure virtual networks created by a subscription administrator.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-259">Merhaba terim toohello temel alınan fiziksel ağlar Azure içinde anlamına gelmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-259">hello term doesn't refer toohello underlying physical networks within Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-260">Ayrıca, Azure sanal ağlar genellikle kullanılan tooextend içi geleneksel ağlardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-260">Also, Azure virtual networks are often used tooextend traditional on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-261">Olası tooincorporate olduğu siteden siteye veya ExpressRoute karma ağ çevre ağ mimarisi ile çözümler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-261">It is possible tooincorporate either site-to-site or ExpressRoute hybrid networking solutions with perimeter network architectures.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-262">Bu karma bağlantı, ağ güvenlik sınırları oluşturmanın önemli bir konudur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-262">This hybrid link is an important consideration in building network security boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-263">bir çevre ağ ve birden çok güvenlik sınırı olan bir ağ oluştururken hello aşağıdaki üç sorular kritik tooanswer vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-263">hello following three questions are critical tooanswer when you're building a network with a perimeter network and multiple security boundaries.</span></span>

#### <a name="1-how-many-boundaries-are-needed"></a><span data-ttu-id="4292f-264">1) kaç tane sınırları gerekli mi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-264">1) How many boundaries are needed?</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-265">Merhaba ilk karar noktası kaç güvenlik sınırları içinde belirli bir senaryo gerekli toodecide şöyledir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-265">hello first decision point is toodecide how many security boundaries are needed in a given scenario:</span></span>

* <span data-ttu-id="4292f-266">Tek bir sınır: hello sanal ağ ve Internet hello arasındaki hello ön uç çevre ağ üzerinde bir tane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-266">A single boundary: One on hello front-end perimeter network, between hello virtual network and hello Internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-267">İki sınır: hello Internet tarafı hello çevre ağ üzerinde diğeri hello çevre ağ alt ağı ve hello arka uç alt ağlar arasında Azure sanal ağlar hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-267">Two boundaries: One on hello Internet side of hello perimeter network, and another between hello perimeter network subnet and hello back-end subnets in hello Azure virtual networks.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-268">Üç sınırları: hello çevre ağı hello Internet tarafındaki bir, bir hello çevre ağı ve arka uç alt ağları arasında ve bir hello arka uç alt ağlar arasında ve hello şirket içi ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-268">Three boundaries: One on hello Internet side of hello perimeter network, one between hello perimeter network and back-end subnets, and one between hello back-end subnets and hello on-premises network.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-269">N sınırları: değişken numarası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-269">N boundaries: A variable number.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-270">Güvenlik gereksinimlerine bağlı olarak, hiçbir toohello sayısı sınırı belirli bir ağda uygulanabilir güvenlik sınırı yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-270">Depending on security requirements, there is no limit toohello number of security boundaries that can be applied in a given network.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-271">Merhaba sayısı ve türü farklılık gerekli sınırları uygulanan bir şirketin riski dayanıklılık ve hello belirli senaryoya bağlı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-271">hello number and type of boundaries needed vary based on a company’s risk tolerance and hello specific scenario being implemented.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-272">Bu genellikle genellikle bir risk ve uyumluluk takım, bir ağ ve platform ekip ve bir uygulama geliştirme ekipleri dahil olmak üzere, bir kuruluştaki birden çok grubu ile birlikte kararı verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-272">This decision is often made together with multiple groups within an organization, often including a risk and compliance team, a network and platform team, and an application development team.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-273">Güvenlik, söz konusu hello veri ve kullanılan hello teknolojileri bilgisine sahip kişilerin, bu kararı tooensure hello uygun güvenlik tutum sergilemek her uygulama için bir say olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-273">People with knowledge of security, hello data involved, and hello technologies being used should have a say in this decision tooensure hello appropriate security stance for each implementation.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="4292f-274">Belirli bir durumda hello güvenlik gereksinimlerini karşılayan sınırları en az sayıda Hello kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-274">Use hello smallest number of boundaries that satisfy hello security requirements for a given situation.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-275">Daha fazla sınırlarıyla işlemlerini ve sorun giderme daha zor yanı yönetim hello yönetmeye ek yükü söz konusu zaman içinde birden fazla sınır ilkeleri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-275">With more boundaries, operations and troubleshooting can be more difficult, as well as hello management overhead involved with managing hello multiple boundary policies over time.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-276">Ancak, yetersiz sınırları riski artırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-276">However, insufficient boundaries increase risk.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-277">Bulma hello Bakiye önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-277">Finding hello balance is critical.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="4292f-278">![6]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-278">![6]</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-279">Merhaba önceki şekil üç güvenlik sınır ağ üst düzey bir görünümünü gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-279">hello preceding figure shows a high-level view of a three security boundary network.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-280">Merhaba hello çevre ağı hello Internet, hello Azure ön uç ve arka uç özel alt ağlar ve hello Azure arka uç alt ağ ve hello şirket içi kurumsal ağ arasında sınırlarıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-280">hello boundaries are between hello perimeter network and hello Internet, hello Azure front-end and back-end private subnets, and hello Azure back-end subnet and hello on-premises corporate network.</span></span>

#### <a name="2-where-are-hello-boundaries-located"></a><span data-ttu-id="4292f-281">2) hello sınırları bulunduğu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-281">2) Where are hello boundaries located?</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-282">Sınırları Hello sayısı karar sonra burada onları olduğu tooimplement hello sonraki karar noktası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-282">Once hello number of boundaries are decided, where tooimplement them is hello next decision point.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-283">Genellikle üç seçenek vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-283">There are generally three choices:</span></span>

* <span data-ttu-id="4292f-284">Bir Internet tabanlı aracı hizmetini (Bu belgede ele alınan değil, örneğin, bir bulut tabanlı Web uygulaması güvenlik duvarı,) kullanarak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-284">Using an Internet-based intermediary service (for example, a cloud-based Web application firewall, which is not discussed in this document)</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-285">Azure'da yerel özellikleri ve/veya ağ sanal Gereçleri kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-285">Using native features and/or network virtual appliances in Azure</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-286">Fiziksel aygıtların hello şirket içi ağda kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-286">Using physical devices on hello on-premises network</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-287">Tamamen Azure ağlarda hello seçenekleri yerel Azure özellikleri (örneğin, Azure yük dengeleyicileri) ya da Azure zengin iş ortağı ekosistemi (örneğin, Check Point güvenlik duvarları) gelen ağ sanal Gereçleri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-287">On purely Azure networks, hello options are native Azure features (for example, Azure Load Balancers) or network virtual appliances from hello rich partner ecosystem of Azure (for example, Check Point firewalls).</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-288">Bir sınır Azure ile şirket içi ağınız arasında gerekirse hello güvenlik aygıtları hello bağlantısı (veya her iki tarafında da) iki tarafında bulunabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-288">If a boundary is needed between Azure and an on-premises network, hello security devices can reside on either side of hello connection (or both sides).</span></span> <span data-ttu-id="4292f-289">Bu nedenle bir karar hello konumu tooplace güvenlik araçları üzerine yapılması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-289">Thus a decision must be made on hello location tooplace security gear.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-290">Merhaba önceki şekildeki hello Internet çevre ağı ve Merhaba öne için arka uç sınırları tamamen Azure içinde yer alır ve yerel Azure özellikleri ya da ağ sanal Gereçleri olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-290">In hello previous figure, hello Internet-to-perimeter network and hello front-to-back-end boundaries are entirely contained within Azure, and must be either native Azure features or network virtual appliances.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-291">Azure (arka uç alt ağ) arasında sınır güvenlik cihazlarda hello ve hello şirket ağı hello Azure yan üzerinde veya hello şirket içi yan veya iki tarafı da cihazlarda bile bir birleşimi olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-291">Security devices on hello boundary between Azure (back-end subnet) and hello corporate network could be either on hello Azure side or hello on-premises side, or even a combination of devices on both sides.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-292">Önemli avantajlar ve ciddi düşünülmelidir dezavantajları tooeither seçeneği olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-292">There can be significant advantages and disadvantages tooeither option that must be seriously considered.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-293">Örneğin, üzerinde hello mevcut fiziksel güvenlik araçları kullanarak ağ yan yeni bir dişli gereklidir hello avantajı vardır, şirket içi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-293">For example, using existing physical security gear on hello on-premises network side has hello advantage that no new gear is needed.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-294">Yalnızca, yeniden yapılandırılması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-294">It just needs reconfiguration.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-295">Hello dezavantajı, ancak tüm trafiği hello güvenlik dişli tarafından görülen Azure toohello şirket içi ağ toobe alanından geri gelmesi olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-295">hello disadvantage, however, is that all traffic must come back from Azure toohello on-premises network toobe seen by hello security gear.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-296">Böylece Azure Azure trafik önemli gecikme doğurur ve uygulama performansı ve kullanıcı deneyimi etkiler, geri toohello zorlandı, şirket içi güvenlik ilkesi zorlaması için ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-296">Thus Azure-to-Azure traffic could incur significant latency, and affect application performance and user experience, if it was forced back toohello on-premises network for security policy enforcement.</span></span>

#### <a name="3-how-are-hello-boundaries-implemented"></a><span data-ttu-id="4292f-297">3) Merhaba sınırları nasıl uygulanır?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-297">3) How are hello boundaries implemented?</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-298">Her güvenlik sınırı, büyük olasılıkla farklı yetenek gereksinimleri (örneğin, Kimlikleri ve güvenlik duvarı kurallarında hello hello çevre ağına, ancak yalnızca hello çevre ağ ve arka uç alt ağ arasında ACL'leri Internet tarafı) vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-298">Each security boundary will likely have different capability requirements (for example, IDS and firewall rules on hello Internet side of hello perimeter network, but only ACLs between hello perimeter network and back-end subnet).</span></span> <span data-ttu-id="4292f-299">Karar toouse bağlı olarak hangi cihaz (veya cihaz) hello senaryo ve güvenlik gereksinimleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-299">Deciding on which device (or how many devices) toouse depends on hello scenario and security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-300">Bölümden hello örnekler 1, 2 ve 3 kullanılabilecek bazı seçenekler açıklanmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-300">In hello following section, examples 1, 2, and 3 discuss some options that could be used.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-301">Hello Azure yerel ağ özellikleri ve hello cihazların Merhaba iş ortağı ekosistemi mevcut gözden geçirerek hello çok seçenekleri kullanılabilir toosolve neredeyse tüm senaryo gösterilmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-301">Reviewing hello Azure native network features and hello devices available in Azure from hello partner ecosystem shows hello myriad options available toosolve virtually any scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-302">Başka bir anahtar uygulama karar nasıl tooconnect hello ağ Azure ile şirket içi noktasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-302">Another key implementation decision point is how tooconnect hello on-premises network with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-303">Hello Azure sanal ağ geçidi veya bir ağ sanal gereç kullanmalısınız?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-303">Should you use hello Azure virtual gateway or a network virtual appliance?</span></span> <span data-ttu-id="4292f-304">Bu seçenekler hello bölümden (örnekler 4, 5 ve 6) içinde daha ayrıntılı ele alınmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-304">These options are discussed in greater detail in hello following section (examples 4, 5, and 6).</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-305">Ayrıca, azure'daki sanal ağlar arasında trafiği gerekli olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-305">Additionally, traffic between virtual networks within Azure may be needed.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-306">Bu senaryolar hello gelecekteki eklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-306">These scenarios will be added in hello future.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-307">Merhaba yanıtlar toohello önceki sorular öğrendikten sonra hello [Hızlı Başlat](#fast-start) bölümü hangi örnekleri belirli bir senaryo için en uygun tanımlamaya yardımcı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-307">Once you know hello answers toohello previous questions, hello [Fast Start](#fast-start) section can help identify which examples are most appropriate for a given scenario.</span></span>

## <a name="examples-building-security-boundaries-with-azure-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="4292f-308">Örnekler: Azure sanal ağlar ile güvenlik sınırları oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-308">Examples: Building security boundaries with Azure virtual networks</span></span>
### <a name="example-1-build-a-perimeter-network-toohelp-protect-applications-with-nsgs"></a><span data-ttu-id="4292f-309">Örnek 1 yapı bir çevre ağ toohelp uygulamaları Nsg'ler ile koruma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-309">Example 1 Build a perimeter network toohelp protect applications with NSGs</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-310">[TooFast başlangıç geri](#fast-start) | [ayrıntılı yönergeler için bu örnek oluşturma][Example1]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-310">[Back tooFast start](#fast-start) | [Detailed build instructions for this example][Example1]</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-311">[![7]][7]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-311">[![7]][7]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="4292f-312">Ortam açıklaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-312">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-313">Bu örnekte, kaynakları aşağıdaki hello içeren bir abonelik vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-313">In this example, there is a subscription that contains hello following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="4292f-314">Tek bir kaynak grubu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-314">A single resource group</span></span>
- <span data-ttu-id="4292f-315">İki alt ağa sahip bir sanal ağ: "Ön uç" ve "Arka uç"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-315">A virtual network with two subnets: “FrontEnd” and “BackEnd”</span></span>
- <span data-ttu-id="4292f-316">Uygulanan tooboth alt ağıdır bir ağ güvenlik grubu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-316">A Network Security Group that is applied tooboth subnets</span></span>
- <span data-ttu-id="4292f-317">Uygulama web sunucusu ("IIS01") temsil eden bir Windows sunucusu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-317">A Windows server that represents an application web server (“IIS01”)</span></span>
- <span data-ttu-id="4292f-318">Uygulama arka uç sunucuları ("AppVM01", "AppVM02") temsil eden iki Windows sunucuları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-318">Two Windows servers that represent application back-end servers (“AppVM01”, “AppVM02”)</span></span>
- <span data-ttu-id="4292f-319">Bir DNS sunucusu ("DNS01") temsil eden bir Windows sunucusu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-319">A Windows server that represents a DNS server (“DNS01”)</span></span>
- <span data-ttu-id="4292f-320">Merhaba uygulama web sunucusu ile ilişkili bir ortak IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-320">A public IP associated with hello application web server</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-321">Komut dosyaları ve Azure Resource Manager şablonu hello bkz [ayrıntılı yapılandırma yönergeleri][Example1].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-321">For scripts and an Azure Resource Manager template, see hello [detailed build instructions][Example1].</span></span>

#### <a name="nsg-description"></a><span data-ttu-id="4292f-322">NSG açıklaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-322">NSG description</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-323">Bu örnekte, bir NSG grubu yerleşik ve altı kurallarıyla yüklendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-323">In this example, an NSG group is built and then loaded with six rules.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="4292f-324">Genel olarak bakıldığında, belirli "İzin ver" kurallarınızı ilk olarak, hello daha genel ve ardından oluşturduğunuz "Reddet" kuralları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-324">Generally speaking, you should create your specific “Allow” rules first, followed by hello more generic “Deny” rules.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-325">öncelik verilmiş hello hangi kuralları ilk olarak değerlendirilir belirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-325">hello given priority dictates which rules are evaluated first.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-326">Trafik tooapply tooa belirli kural bulunduktan sonra başka hiçbir kural değerlendirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-326">Once traffic is found tooapply tooa specific rule, no further rules are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-327">NSG kuralları uygulayabilir ya da (Merhaba alt hello açısından) gelen veya giden yön hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-327">NSG rules can apply in either hello inbound or outbound direction (from hello perspective of hello subnet).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="4292f-328">Bildirimli olarak, kurallar aşağıdaki hello gelen trafik için oluşturulmakta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-328">Declaratively, hello following rules are being built for inbound traffic:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4292f-329">İç DNS trafiğinin (bağlantı noktası 53) izin verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-329">Internal DNS traffic (port 53) is allowed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4292f-330">Merhaba Internet tooany sanal makine gelen RDP trafiğine (3389 numaralı bağlantı noktası) izin verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-330">RDP traffic (port 3389) from hello Internet tooany Virtual Machine is allowed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4292f-331">Merhaba Internet tooweb sunucusundan (IIS01) HTTP trafiği (bağlantı noktası 80) izin verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-331">HTTP traffic (port 80) from hello Internet tooweb server (IIS01) is allowed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4292f-332">IIS01 tooAppVM1 tüm trafiği (tüm bağlantı noktaları) izin verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-332">Any traffic (all ports) from IIS01 tooAppVM1 is allowed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4292f-333">Merhaba Internet toohello tüm sanal ağ (her iki alt ağ) tüm trafiği (tüm bağlantı noktaları) reddedildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-333">Any traffic (all ports) from hello Internet toohello entire virtual network (both subnets) is denied.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4292f-334">Merhaba ön uç alt toohello arka uç alt ağından gelen tüm trafiği (tüm bağlantı noktaları) reddedildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-334">Any traffic (all ports) from hello front-end subnet toohello back-end subnet is denied.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-335">Bu kurallar ilişkili tooeach alt ağ ile bir HTTP isteği hello Internet toohello web sunucusundan gelen ise her ikisi de kuralları 3 (izin verin) ve 5 (Reddet) geçerli olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-335">With these rules bound tooeach subnet, if an HTTP request was inbound from hello Internet toohello web server, both rules 3 (allow) and 5 (deny) would apply.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-336">Ancak 3 kuralı daha yüksek öncelikli olduğundan, yalnızca geçerli olur ve kural 5, oyuna gelen değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-336">But because rule 3 has a higher priority, only it would apply, and rule 5 would not come into play.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-337">Bu nedenle hello HTTP isteği toohello web sunucusu izin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-337">Thus hello HTTP request would be allowed toohello web server.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-338">Bu aynı trafiği tooreach hello DNS01 sunucu çalışırken, 5 kural (Reddet) ilk tooapply hello ve hello trafiği izin verilmeyecek toopass toohello sunucusu olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-338">If that same traffic was trying tooreach hello DNS01 server, rule 5 (deny) would be hello first tooapply, and hello traffic would not be allowed toopass toohello server.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-339">Kural 6 (bloklar hello toohello arka uç alt (dışında izin verilen trafiği kurallarında 1 ve 4) Konuşmayı gelen ön uç alt reddetme).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-339">Rule 6 (deny) blocks hello front-end subnet from talking toohello back-end subnet (except for allowed traffic in rules 1 and 4).</span></span> <span data-ttu-id="4292f-340">Merhaba web uygulaması hello ön ucunda bir saldırganın etkilediğinde durumunda bu kural kümesine hello arka uç ağ korur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-340">This rule-set protects hello back-end network in case an attacker compromises hello web application on hello front end.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-341">Merhaba saldırgan erişim toohello arka uç "korumalı" ağ (yalnızca tooresources hello AppVM01 sunucu üzerinde gösterilen) sınırlı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-341">hello attacker would have limited access toohello back-end “protected” network (only tooresources exposed on hello AppVM01 server).</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-342">Toohello Internet giden trafiğe izin veren varsayılan bir giden kuralı yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-342">There is a default outbound rule that allows traffic out toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-343">Bu örnekte, biz giden trafiğe izin vermek ve herhangi bir giden kuralı değiştirme değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-343">For this example, we’re allowing outbound traffic and not modifying any outbound rules.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-344">Her iki yönde trafik aşağı toolock, kullanıcı tanımlı yönlendirme gereklidir (örnek 3 bakın).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-344">toolock down traffic in both directions, user-defined routing is required (see example 3).</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="4292f-345">Sonuç</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-345">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-346">Bu örnek, hello arka uç alt ağından gelen trafiği yalıtma, nispeten basit ve kolay bir yoludur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-346">This example is a relatively simple and straightforward way of isolating hello back-end subnet from inbound traffic.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-347">Daha fazla bilgi için bkz: Merhaba [ayrıntılı yapılandırma yönergeleri][Example1].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-347">For more information, see hello [detailed build instructions][Example1].</span></span> <span data-ttu-id="4292f-348">Bu yönergeleri içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-348">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="4292f-349">Nasıl toobuild bu çevre ağ Klasik PowerShell komut dosyaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-349">How toobuild this perimeter network with classic PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-350">Nasıl toobuild bu çevre ağ bir Azure Resource Manager şablonu ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-350">How toobuild this perimeter network with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-351">Her NSG komutu ayrıntılı açıklamaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-351">Detailed descriptions of each NSG command.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-352">Nasıl trafiğine izin verilen veya her katmanda reddedildi gösteren, ayrıntılı trafik akışı senaryoları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-352">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic is allowed or denied in each layer.</span></span>


### <a name="example-2-build-a-perimeter-network-toohelp-protect-applications-with-a-firewall-and-nsgs"></a><span data-ttu-id="4292f-353">Örnek 2 derleme bir çevre ağ toohelp bir güvenlik duvarı ve Nsg'ler ile uygulamaları koruma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-353">Example 2 Build a perimeter network toohelp protect applications with a firewall and NSGs</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-354">[TooFast başlangıç geri](#fast-start) | [ayrıntılı yönergeler için bu örnek oluşturma][Example2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-354">[Back tooFast start](#fast-start) | [Detailed build instructions for this example][Example2]</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-355">[![8]][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-355">[![8]][8]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="4292f-356">Ortam açıklaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-356">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-357">Bu örnekte, kaynakları aşağıdaki hello içeren bir abonelik vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-357">In this example, there is a subscription that contains hello following resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="4292f-358">Tek bir kaynak grubu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-358">A single resource group</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-359">İki alt ağa sahip bir sanal ağ: "Ön uç" ve "Arka uç"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-359">A virtual network with two subnets: “FrontEnd” and “BackEnd”</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-360">Uygulanan tooboth alt ağıdır bir ağ güvenlik grubu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-360">A Network Security Group that is applied tooboth subnets</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-361">Güvenlik Duvarı bir bu durumda bir ağ sanal gereç toohello ön uç alt bağlı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-361">A network virtual appliance, in this case a firewall, connected toohello front-end subnet</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-362">Uygulama web sunucusu ("IIS01") temsil eden bir Windows sunucusu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-362">A Windows server that represents an application web server (“IIS01”)</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-363">Uygulama arka uç sunucuları ("AppVM01", "AppVM02") temsil eden iki Windows sunucuları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-363">Two Windows servers that represent application back-end servers (“AppVM01”, “AppVM02”)</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-364">Bir DNS sunucusu ("DNS01") temsil eden bir Windows sunucusu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-364">A Windows server that represents a DNS server (“DNS01”)</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-365">Komut dosyaları ve Azure Resource Manager şablonu hello bkz [ayrıntılı yapılandırma yönergeleri][Example2].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-365">For scripts and an Azure Resource Manager template, see hello [detailed build instructions][Example2].</span></span>

#### <a name="nsg-description"></a><span data-ttu-id="4292f-366">NSG açıklaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-366">NSG description</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-367">Bu örnekte, bir NSG grubu yerleşik ve altı kurallarıyla yüklendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-367">In this example, an NSG group is built and then loaded with six rules.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="4292f-368">Genel olarak bakıldığında, belirli "İzin ver" kurallarınızı ilk olarak, hello daha genel ve ardından oluşturduğunuz "Reddet" kuralları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-368">Generally speaking, you should create your specific “Allow” rules first, followed by hello more generic “Deny” rules.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-369">öncelik verilmiş hello hangi kuralları ilk olarak değerlendirilir belirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-369">hello given priority dictates which rules are evaluated first.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-370">Trafik tooapply tooa belirli kural bulunduktan sonra başka hiçbir kural değerlendirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-370">Once traffic is found tooapply tooa specific rule, no further rules are evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-371">NSG kuralları uygulayabilir ya da (Merhaba alt hello açısından) gelen veya giden yön hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-371">NSG rules can apply in either hello inbound or outbound direction (from hello perspective of hello subnet).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="4292f-372">Bildirimli olarak, kurallar aşağıdaki hello gelen trafik için oluşturulmakta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-372">Declaratively, hello following rules are being built for inbound traffic:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4292f-373">İç DNS trafiğinin (bağlantı noktası 53) izin verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-373">Internal DNS traffic (port 53) is allowed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4292f-374">Merhaba Internet tooany sanal makine gelen RDP trafiğine (3389 numaralı bağlantı noktası) izin verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-374">RDP traffic (port 3389) from hello Internet tooany Virtual Machine is allowed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4292f-375">Tüm Internet trafiği (tüm bağlantı noktaları) toohello ağ sanal gereç (Güvenlik Duvarı) izin verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-375">Any Internet traffic (all ports) toohello network virtual appliance (firewall) is allowed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4292f-376">IIS01 tooAppVM1 tüm trafiği (tüm bağlantı noktaları) izin verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-376">Any traffic (all ports) from IIS01 tooAppVM1 is allowed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4292f-377">Merhaba Internet toohello tüm sanal ağ (her iki alt ağ) tüm trafiği (tüm bağlantı noktaları) reddedildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-377">Any traffic (all ports) from hello Internet toohello entire virtual network (both subnets) is denied.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4292f-378">Merhaba ön uç alt toohello arka uç alt ağından gelen tüm trafiği (tüm bağlantı noktaları) reddedildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-378">Any traffic (all ports) from hello front-end subnet toohello back-end subnet is denied.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-379">Bu kural bağımlı tooeach alt ağ ile bir HTTP isteği hello Internet toohello Güvenlik Duvarı'ndan, gelen ise her ikisi de kuralları 3 (izin verin) ve 5 (Reddet) geçerli olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-379">With these rules bound tooeach subnet, if an HTTP request was inbound from hello Internet toohello firewall, both rules 3 (allow) and 5 (deny) would apply.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-380">Ancak 3 kuralı daha yüksek öncelikli olduğundan, yalnızca geçerli olur ve kural 5, oyuna gelen değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-380">But because rule 3 has a higher priority, only it would apply, and rule 5 would not come into play.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-381">Bu nedenle hello HTTP isteği toohello güvenlik duvarı izin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-381">Thus hello HTTP request would be allowed toohello firewall.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-382">Merhaba ön uç alt ağda olsa bile, aynı trafik tooreach hello IIS01 sunucu çalışıyordu, 5 kural (uygulamak reddetme), ve hello trafiği izin verilmeyecek toopass toohello sunucu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-382">If that same traffic was trying tooreach hello IIS01 server, even though it’s on hello front-end subnet, rule 5 (deny) would apply, and hello traffic would not be allowed toopass toohello server.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-383">Kural 6 (bloklar hello toohello arka uç alt (dışında izin verilen trafiği kurallarında 1 ve 4) Konuşmayı gelen ön uç alt reddetme).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-383">Rule 6 (deny) blocks hello front-end subnet from talking toohello back-end subnet (except for allowed traffic in rules 1 and 4).</span></span> <span data-ttu-id="4292f-384">Merhaba web uygulaması hello ön ucunda bir saldırganın etkilediğinde durumunda bu kural kümesine hello arka uç ağ korur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-384">This rule-set protects hello back-end network in case an attacker compromises hello web application on hello front end.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-385">Merhaba saldırgan erişim toohello arka uç "korumalı" ağ (yalnızca tooresources hello AppVM01 sunucu üzerinde gösterilen) sınırlı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-385">hello attacker would have limited access toohello back-end “protected” network (only tooresources exposed on hello AppVM01 server).</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-386">Toohello Internet giden trafiğe izin veren varsayılan bir giden kuralı yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-386">There is a default outbound rule that allows traffic out toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-387">Bu örnekte, biz giden trafiğe izin vermek ve herhangi bir giden kuralı değiştirme değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-387">For this example, we’re allowing outbound traffic and not modifying any outbound rules.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-388">Her iki yönde trafik aşağı toolock, kullanıcı tanımlı yönlendirme gereklidir (örnek 3 bakın).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-388">toolock down traffic in both directions, user-defined routing is required (see example 3).</span></span>

#### <a name="firewall-rule-description"></a><span data-ttu-id="4292f-389">Güvenlik duvarı kuralı açıklaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-389">Firewall rule description</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-390">Merhaba güvenlik duvarında kuralları iletme oluşturulmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-390">On hello firewall, forwarding rules should be created.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-391">Bu örnek yalnızca yollar Internet trafiği de bağlantılı toohello güvenlik duvarı ve ardından toohello web sunucusu, yalnızca bir iletme ağ adresi çevirisi (NAT) bu yana kuralı gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-391">Since this example only routes Internet traffic in-bound toohello firewall and then toohello web server, only one forwarding network address translation (NAT) rule is needed.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-392">Kural iletme hello tooreach HTTP (80 veya 443 HTTPS için bağlantı noktası) çalışırken hello Güvenlik Duvarı'nı isabetler herhangi bir gelen kaynak adresi kabul eder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-392">hello forwarding rule accepts any inbound source address that hits hello firewall trying tooreach HTTP (port 80 or 443 for HTTPS).</span></span> <span data-ttu-id="4292f-393">Merhaba duvarınızın yerel arabirim dışında gönderilen ve toohello web sunucusu hello 10.0.1.5 IP adresi ile yeniden yönlendirilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-393">It's sent out of hello firewall’s local interface and redirected toohello web server with hello IP Address of 10.0.1.5.</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="4292f-394">Sonuç</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-394">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-395">Bu örnek, bir güvenlik duvarı ile uygulamanızı koruma ve hello arka uç alt ağından gelen trafiği yalıtma görece basit bir yoludur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-395">This example is a relatively straightforward way of protecting your application with a firewall and isolating hello back-end subnet from inbound traffic.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-396">Daha fazla bilgi için bkz: Merhaba [ayrıntılı yapılandırma yönergeleri][Example2].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-396">For more information, see hello [detailed build instructions][Example2].</span></span> <span data-ttu-id="4292f-397">Bu yönergeleri içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-397">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="4292f-398">Nasıl toobuild bu çevre ağ Klasik PowerShell komut dosyaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-398">How toobuild this perimeter network with classic PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-399">Nasıl toobuild Bu örnek bir Azure Resource Manager şablonu ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-399">How toobuild this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-400">Her NSG komutu ve güvenlik duvarı kuralı ayrıntılı açıklamaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-400">Detailed descriptions of each NSG command and firewall rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-401">Nasıl trafiğine izin verilen veya her katmanda reddedildi gösteren, ayrıntılı trafik akışı senaryoları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-401">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic is allowed or denied in each layer.</span></span>

### <a name="example-3-build-a-perimeter-network-toohelp-protect-networks-with-a-firewall-and-udr-and-nsg"></a><span data-ttu-id="4292f-402">Örnek 3 derleme bir çevre ağ toohelp ağ güvenlik duvarı ve UDR ve NSG ile koruma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-402">Example 3 Build a perimeter network toohelp protect networks with a firewall and UDR and NSG</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-403">[TooFast başlangıç geri](#fast-start) | [ayrıntılı yönergeler için bu örnek oluşturma][Example3]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-403">[Back tooFast start](#fast-start) | [Detailed build instructions for this example][Example3]</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-404">[![9]][9]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-404">[![9]][9]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="4292f-405">Ortam açıklaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-405">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-406">Bu örnekte, kaynakları aşağıdaki hello içeren bir abonelik vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-406">In this example, there is a subscription that contains hello following resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="4292f-407">Tek bir kaynak grubu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-407">A single resource group</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-408">Bir sanal ağ üç alt ağ ile: "SecNet", "Ön uç" ve "Arka uç"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-408">A virtual network with three subnets: “SecNet”, “FrontEnd”, and “BackEnd”</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-409">Güvenlik Duvarı bir bu durumda bir ağ sanal gereç toohello SecNet alt bağlı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-409">A network virtual appliance, in this case a firewall, connected toohello SecNet subnet</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-410">Uygulama web sunucusu ("IIS01") temsil eden bir Windows sunucusu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-410">A Windows server that represents an application web server (“IIS01”)</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-411">Uygulama arka uç sunucuları ("AppVM01", "AppVM02") temsil eden iki Windows sunucuları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-411">Two Windows servers that represent application back-end servers (“AppVM01”, “AppVM02”)</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-412">Bir DNS sunucusu ("DNS01") temsil eden bir Windows sunucusu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-412">A Windows server that represents a DNS server (“DNS01”)</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-413">Komut dosyaları ve Azure Resource Manager şablonu hello bkz [ayrıntılı yapılandırma yönergeleri][Example3].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-413">For scripts and an Azure Resource Manager template, see hello [detailed build instructions][Example3].</span></span>

#### <a name="udr-description"></a><span data-ttu-id="4292f-414">UDR açıklaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-414">UDR description</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-415">Varsayılan olarak, sistem yolları aşağıdaki hello olarak tanımlanır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-415">By default, hello following system routes are defined as:</span></span>

        Effective routes :
         Address Prefix    Next hop type    Next hop IP address Status   Source     
         --------------    -------------    ------------------- ------   ------     
         {10.0.0.0/16}     VNETLocal                            Active   Default    
         {0.0.0.0/0}       Internet                             Active   Default    
         {10.0.0.0/8}      Null                                 Active   Default    
         {100.64.0.0/10}   Null                                 Active   Default    
         {172.16.0.0/12}   Null                                 Active   Default    
         {192.168.0.0/16}  Null                                 Active   Default

<span data-ttu-id="4292f-416">Merhaba VNETLocal olduğu her zaman, belirli bir ağ için sanal ağ hello oluşturan bir veya daha fazla tanımlanan adres öneklerini (diğer bir deyişle, bu sanal ağ toovirtual ağ her belirli bir sanal ağı nasıl tanımlandığına bağlı olarak değiştirilir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-416">hello VNETLocal is always one or more defined address prefixes that make up hello virtual network for that specific network (that is, it changes from virtual network toovirtual network, depending on how each specific virtual network is defined).</span></span> <span data-ttu-id="4292f-417">Merhaba kalan sistem yolları statik ve hello tabloda belirtildiği gibi varsayılan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-417">hello remaining system routes are static and default as indicated in hello table.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-418">Bu örnekte, iki yönlendirme tablolarını oluşturulur ve her biri hello ön uç ve arka uç alt ağlar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-418">In this example, two routing tables are created, one each for hello front-end and back-end subnets.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-419">Her tablo için alt ağ verilen hello uygun statik yollar ile yüklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-419">Each table is loaded with static routes appropriate for hello given subnet.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-420">Bu örnekte, her tabloda tüm trafiği (0.0.0.0/0) doğrudan üç yollar hello güvenlik duvarı üzerinden bulunur (sonraki atlama = sanal Gereci IP adresi):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-420">In this example, each table has three routes that direct all traffic (0.0.0.0/0) through hello firewall (Next hop = Virtual Appliance IP address):</span></span>

1. <span data-ttu-id="4292f-421">Yerel alt ağ trafiği hiçbir sonraki atlama ile tooallow yerel alt ağ trafiği toobypass hello güvenlik duvarı tanımlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-421">Local subnet traffic with no Next Hop defined tooallow local subnet traffic toobypass hello firewall.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4292f-422">Bir sonraki güvenlik duvarı olarak tanımlanan atlama ile sanal ağ trafiği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-422">Virtual network traffic with a Next Hop defined as firewall.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-423">Bu sonraki atlama doğrudan yerel sanal ağ trafiğini tooroute veren hello varsayılan kuralı geçersiz kılar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-423">This next hop overrides hello default rule that allows local virtual network traffic tooroute directly.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4292f-424">Bir sonraki atlama ile tüm kalan trafiği (0/0), güvenlik duvarı hello olarak tanımlanmış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-424">All remaining traffic (0/0) with a Next Hop defined as hello firewall.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="4292f-425">Merhaba yerel alt girişi hello UDR sonları yerel alt ağ iletişimleri olmaması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-425">Not having hello local subnet entry in hello UDR breaks local subnet communications.</span></span>
>
> * <span data-ttu-id="4292f-426">Bizim örneğimizde, tooVNETLocal işaret eden 10.0.1.0/24 önemlidir!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-426">In our example, 10.0.1.0/24 pointing tooVNETLocal is critical!</span></span> <span data-ttu-id="4292f-427">Toohello NVA gönderilecek şekilde bu olmadan hello Web sunucusu (10.0.1.4) hedefleyen tooanother yerel sunucu (örneğin) 10.0.1.25 bırakarak paket başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-427">Without it, packet leaving hello Web Server (10.0.1.4) destined tooanother local server (for example) 10.0.1.25 will fail as they will be sent toohello NVA.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-428">Merhaba NVA toohello alt gönderir ve hello alt toohello NVA sonsuz bir döngüde içinde gönderecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-428">hello NVA will send it toohello subnet, and hello subnet will resend it toohello NVA in an infinite loop.</span></span>
> * <span data-ttu-id="4292f-429">bir yönlendirme döngüsü Hello olasılığını Geleneksel, şirket içi cihazları görülür bağlı tooseparate alt ağları birden çok NIC ile cihazları genellikle daha yüksektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-429">hello chances of a routing loop are typically higher on appliances with multiple NICs that are connected tooseparate subnets, which is often of traditional, on-premises appliances.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="4292f-430">Merhaba yönlendirme tablolarını oluşturulduktan sonra bunların ilişkili tootheir alt olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-430">Once hello routing tables are created, they must be bound tootheir subnets.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-431">ön uç alt ağ yönlendirme tablosunu Merhaba, oluşturulduktan sonra ve toohello alt ağ bağlıysa, bu çıkış gibi görünür:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-431">hello front-end subnet routing table, once created and bound toohello subnet, would look like this output:</span></span>

        Effective routes :
         Address Prefix    Next hop type    Next hop IP address Status   Source     
         --------------    -------------    ------------------- ------   ------     
         {10.0.1.0/24}     VNETLocal                            Active
         {10.0.0.0/16}     VirtualAppliance 10.0.0.4            Active    
         {0.0.0.0/0}       VirtualAppliance 10.0.0.4            Active

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4292f-432">UDR artık uygulanan toohello ağ geçidi alt ağı hangi hello ExpressRoute bağlantı hattı bağlı olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-432">UDR can now be applied toohello gateway subnet on which hello ExpressRoute circuit is connected.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="4292f-433">Örnek 3 ve 4 nasıl tooenable, çevre ağ ExpressRoute veya siteden siteye ağ örnekleri gösterilmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-433">Examples of how tooenable your perimeter network with ExpressRoute or site-to-site networking are shown in examples 3 and 4.</span></span>
>
>

#### <a name="ip-forwarding-description"></a><span data-ttu-id="4292f-434">IP iletimi açıklaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-434">IP Forwarding description</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-435">IP iletimi Yardımcısı özelliği tooUDR olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-435">IP Forwarding is a companion feature tooUDR.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-436">IP iletimi tooreceive özellikle trafiği toohello Gereci sağlar ve bu trafiği tooits ultimate hedef iletmek sanal gereç üzerinde bir ayardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-436">IP Forwarding is a setting on a virtual appliance that allows it tooreceive traffic not specifically addressed toohello appliance, and then forward that traffic tooits ultimate destination.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-437">Örneğin, AppVM01 toohello DNS01 sunucu isteği yaparsa, UDR bu trafiği toohello Güvenlik Duvarı'nı rota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-437">For example, if AppVM01 makes a request toohello DNS01 server, UDR would route this traffic toohello firewall.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-438">Etkin IP iletimi ile hello trafiği hello DNS01 hedef (10.0.2.4) için hello Gereci (10.0.0.4) tarafından kabul edilir ve tooits ultimate hedef (10.0.2.4) iletilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-438">With IP Forwarding enabled, hello traffic for hello DNS01 destination (10.0.2.4) is accepted by hello appliance (10.0.0.4) and then forwarded tooits ultimate destination (10.0.2.4).</span></span> <span data-ttu-id="4292f-439">Merhaba yol tablosu hello güvenlik duvarı hello sonraki atlama olarak olmasına rağmen hello Güvenlik Duvarı'nı etkin IP iletimi, trafiği hello Gereci tarafından kabul değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-439">Without IP Forwarding enabled on hello firewall, traffic would not be accepted by hello appliance even though hello route table has hello firewall as hello next hop.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-440">toouse sanal gereç, bu kritik tooremember tooenable IP UDR birlikte iletme olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-440">toouse a virtual appliance, it’s critical tooremember tooenable IP Forwarding along with UDR.</span></span>

#### <a name="nsg-description"></a><span data-ttu-id="4292f-441">NSG açıklaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-441">NSG description</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-442">Bu örnekte, bir NSG grubu yerleşik ve tek bir kural ile yüklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-442">In this example, an NSG group is built and then loaded with a single rule.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-443">Bu grup ise yalnızca toohello ön uç ve arka uç alt ağlar (değil SecNet hello) bağlı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-443">This group is then bound only toohello front-end and back-end subnets (not hello SecNet).</span></span> <span data-ttu-id="4292f-444">Bildirimli olarak kural aşağıdaki hello üretiliyor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-444">Declaratively hello following rule is being built:</span></span>

* <span data-ttu-id="4292f-445">Hello Internet toohello tüm sanal ağ (tüm alt ağlar) gelen tüm trafik (tüm bağlantı noktaları) reddedildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-445">Any traffic (all ports) from hello Internet toohello entire virtual network (all subnets) is denied.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-446">Nsg'ler Bu örnekte kullanılan ana amacı el ile yetersizliğini karşı savunma ikincil bir katmanı olarak olsa da.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-446">Although NSGs are used in this example, its main purpose is as a secondary layer of defense against manual misconfiguration.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-447">Merhaba tooblock gelen tüm gelen trafiği hedeftir hello Internet tooeither hello ön uç veya arka uç alt ağ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-447">hello goal is tooblock all inbound traffic from hello Internet tooeither hello front-end or back-end subnets.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-448">Trafik hello SecNet alt toohello güvenlik duvarı üzerinden yalnızca akış (ve daha sonra uygunsa, alt ağlardaki toohello ön uç veya arka uç).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-448">Traffic should only flow through hello SecNet subnet toohello firewall (and then, if appropriate, on toohello front-end or back-end subnets).</span></span> <span data-ttu-id="4292f-449">Ayrıca, bir yerde, hello UDR kurallarla ön uç veya arka uç alt hello yaptı tüm trafik toohello Güvenlik Duvarı (teşekkürler tooUDR) yönlendirilmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-449">Plus, with hello UDR rules in place, any traffic that did make it into hello front-end or back-end subnets would be directed out toohello firewall (thanks tooUDR).</span></span> <span data-ttu-id="4292f-450">Merhaba Güvenlik Duvarı'nı bu trafiği asimetrik bir akış halinde görür ve hello giden trafiği bırakma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-450">hello firewall would see this traffic as an asymmetric flow and would drop hello outbound traffic.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-451">Bu nedenle hello alt ağ korumaya güvenlik üç katmanı vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-451">Thus there are three layers of security protecting hello subnets:</span></span>

* <span data-ttu-id="4292f-452">Herhangi bir ön uç veya arka uç NIC'ler üzerinde hiçbir ortak IP adresleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-452">No Public IP addresses on any FrontEnd or BackEnd NICs.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-453">Nsg'ler hello Internet trafiği engelleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-453">NSGs denying traffic from hello Internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-454">Merhaba güvenlik duvarı bırakma asimetrik trafiği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-454">hello firewall dropping asymmetric traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-455">Bu örnekte hello NSG ile ilgili bir ilginç noktası hello güvenlik alt ağ dahil olmak üzere toodeny Internet trafiği toohello tüm sanal ağ, yalnızca bir kural içermesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-455">One interesting point regarding hello NSG in this example is that it contains only one rule, which is toodeny Internet traffic toohello entire virtual network, including hello Security subnet.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-456">Ancak, NSG Only'dir hello bağlı toohello ön uç ve arka uç alt ağlar, hello kural trafiğinde işlenen değil toohello güvenlik alt ağ gelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-456">However, since hello NSG is only bound toohello front-end and back-end subnets, hello rule isn’t processed on traffic inbound toohello Security subnet.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-457">Sonuç olarak, trafiği toohello güvenlik alt ağ akar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-457">As a result, traffic flows toohello Security subnet.</span></span>

#### <a name="firewall-rules"></a><span data-ttu-id="4292f-458">Güvenlik duvarı kuralları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-458">Firewall rules</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-459">Merhaba güvenlik duvarında kuralları iletme oluşturulmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-459">On hello firewall, forwarding rules should be created.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-460">Merhaba güvenlik duvarı engelleme veya iletme tüm gelen, giden ve içi sanal ağ trafiğini olduğundan, birçok güvenlik duvarı kuralları gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-460">Since hello firewall is blocking or forwarding all inbound, outbound, and intra-virtual network traffic, many firewall rules are needed.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-461">Ayrıca, tüm gelen trafiği hello güvenlik hizmeti genel IP adresi isabetler (farklı bağlantı noktalarını), toobe hello güvenlik duvarı tarafından işlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-461">Also, all inbound traffic hits hello Security Service public IP address (on different ports), toobe processed by hello firewall.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-462">Toodiagram hello mantıksal akış hello alt ayarlamadan önce en iyi uygulamadır ve güvenlik duvarı kuralları, tooavoid daha sonra rework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-462">A best practice is toodiagram hello logical flows before setting up hello subnets and firewall rules, tooavoid rework later.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-463">Hello aşağıdaki şekilde hello güvenlik duvarı kuralları bu örnek için mantıksal bir görünümünü gösterilmiştir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-463">hello following figure is a logical view of hello firewall rules for this example:</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-464">![10]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-464">![10]</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4292f-465">Ağ sanal gereç kullanılan hello üzerinde bağlı olarak, hello yönetim bağlantı noktalarını farklılık gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-465">Based on hello Network Virtual Appliance used, hello management ports vary.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-466">Bu örnekte, bağlantı noktası 22, 801 ve 807 kullanan bir Barracuda NextGen Firewall başvuruluyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-466">In this example, a Barracuda NextGen Firewall is referenced, which uses ports 22, 801, and 807.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-467">Kullanılan hello aygıt yönetimi için kullanılan hello Gereci satıcı belgelerine toofind hello tam bağlantı noktalarını başvurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-467">Consult hello appliance vendor documentation toofind hello exact ports used for management of hello device being used.</span></span>
>
>

#### <a name="firewall-rules-description"></a><span data-ttu-id="4292f-468">Güvenlik duvarı kuralları açıklaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-468">Firewall rules description</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-469">Merhaba güvenlik duvarı hello yalnızca kaynak o alt ağdaki olduğundan mantıksal diyagramı önceki hello hello güvenlik alt ağ gösterilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-469">In hello preceding logical diagram, hello security subnet is not shown because hello firewall is hello only resource on that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-470">Merhaba diyagramı hello güvenlik duvarı kuralları ve nasıl mantıksal olarak izin ver veya Reddet trafiği akışı, hello gerçek yönlendirilmiş yol değil gösteriyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-470">hello diagram is showing hello firewall rules and how they logically allow or deny traffic flows, not hello actual routed path.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-471">Ayrıca, daha kolay okunabilir olması için yerel IP adresi hello iki sekizlisinin hello RDP trafiğine yüksek aralıklı bağlantı noktaları (8014 – 8026) olduğundan ve bundan seçili tooloosely Hizala ile hello için seçilen hello dış bağlantı noktalarını en son (örneğin, yerel sunucu adresi 10.0.1.4 ilişkili. dış bağlantı noktası ile 8014).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-471">Also, hello external ports selected for hello RDP traffic are higher ranged ports (8014 – 8026) and were selected tooloosely align with hello last two octets of hello local IP address for easier readability (for example, local server address 10.0.1.4 is associated with external port 8014).</span></span> <span data-ttu-id="4292f-472">Ancak, tüm yüksek çakışmayan bağlantı noktaları, kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-472">Any higher non-conflicting ports, however, could be used.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-473">Bu örnekte, yedi tür kuralların gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-473">For this example, we need seven types of rules:</span></span>

* <span data-ttu-id="4292f-474">Dış kuralları (için gelen trafiği):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-474">External rules (for inbound traffic):</span></span>
  1. <span data-ttu-id="4292f-475">Güvenlik Duvarı Yönetimi kuralı: Bu uygulama yeniden yönlendirme kuralı trafiği toopass hello ağ sanal gereç toohello yönetim bağlantı noktaları sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-475">Firewall management rule: This App Redirect rule allows traffic toopass toohello management ports of hello network virtual appliance.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="4292f-476">RDP kuralları (her Windows server için): Bu dört kuralları (her sunucu için bir tane) hello Yönetimi tek tek sunucular RDP aracılığıyla izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-476">RDP rules (for each Windows server): These four rules (one for each server) allow management of hello individual servers via RDP.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-477">Merhaba dört RDP kuralları hello ağ sanal gereç kullanılan hello yeteneklerini bağlı olarak bir kural içine de daraltılmış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-477">hello four RDP rules could also be collapsed into one rule, depending on hello capabilities of hello network virtual appliance being used.</span></span>
  3. <span data-ttu-id="4292f-478">Uygulama trafiği kuralları: Bu kurallar, hello hello ön uç web trafiği için ilk ve ikinci hello arka uç trafiği (örneğin, web sunucusu toodata katmanı) için hello iki vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-478">Application traffic rules: There are two of these rules, hello first for hello front-end web traffic, and hello second for hello back-end traffic (for example, web server toodata tier).</span></span> <span data-ttu-id="4292f-479">Bu kurallar Hello yapılandırmasını hello ağ mimarisi (sunucularınızı yerleştirildiği) ve (hangi yönde hello trafik akışlarının ve hangi bağlantı noktalarının kullanılacağını) trafiği akışı bağlıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-479">hello configuration of these rules depends on hello network architecture (where your servers are placed) and traffic flows (which direction hello traffic flows, and which ports are used).</span></span>
     * <span data-ttu-id="4292f-480">Merhaba ilk kural hello gerçek uygulama trafiği tooreach hello uygulama sunucusu sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-480">hello first rule allows hello actual application traffic tooreach hello application server.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-481">Merhaba diğer kuralları güvenlik ve Yönetim için izin verirken, uygulama trafiği ne hello uygulamaları dış kullanıcı ve hizmet tooaccess izin kurallardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-481">While hello other rules allow for security and management, application traffic rules are what allow external users or services tooaccess hello applications.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-482">Bu örnekte, bağlantı noktası 80 üzerinde tek bir web sunucusu yok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-482">For this example, there is a single web server on port 80.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-483">Bu nedenle bir tek uygulama güvenlik duvarını gelen trafiği toohello dış IP, toohello web sunucuları iç IP adresi yeniden yönlendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-483">Thus a single firewall application rule redirects inbound traffic toohello external IP, toohello web servers internal IP address.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-484">Merhaba yeniden yönlendirilen trafiği oturum NAT toohello iç sunucu çevrilmesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-484">hello redirected traffic session would be translated via NAT toohello internal server.</span></span>
     * <span data-ttu-id="4292f-485">Merhaba ikinci hello arka uç kural tooallow hello web server tootalk toohello AppVM01 sunucusu (ancak AppVM02 değil) herhangi bir bağlantı kuralıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-485">hello second rule is hello back-end rule tooallow hello web server tootalk toohello AppVM01 server (but not AppVM02) via any port.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-486">İç kurallardan (içi sanal ağ trafiği)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-486">Internal rules (for intra-virtual network traffic)</span></span>
  1. <span data-ttu-id="4292f-487">Giden tooInternet kuralı: Bu kural herhangi bir ağ trafiğinden toopass seçili toohello ağlar sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-487">Outbound tooInternet rule: This rule allows traffic from any network toopass toohello selected networks.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-488">Bu genellikle varsayılan bir kural zaten hello güvenlik duvarı, ancak devre dışı durumdayken kuralıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-488">This rule is usually a default rule already on hello firewall, but in a disabled state.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-489">Bu kural, bu örnek için etkinleştirilmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-489">This rule should be enabled for this example.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="4292f-490">DNS kuralı: Bu kural yalnızca DNS (bağlantı noktası 53) trafiği toopass toohello DNS sunucusunun izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-490">DNS rule: This rule allows only DNS (port 53) traffic toopass toohello DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-491">Bu ortam için hello ön uç toohello arka uçtan çoğu trafiği engellenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-491">For this environment, most traffic from hello front end toohello back end is blocked.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-492">Bu kural, tüm yerel alt ağ üzerinden DNS özellikle sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-492">This rule specifically allows DNS from any local subnet.</span></span>
  3. <span data-ttu-id="4292f-493">Alt ağ toosubnet kuralı: Bu kural tooallow sunucuda hello arka uç alt tooconnect tooany hello ön uç alt ağ (ancak değil ters hello) herhangi bir sunucudur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-493">Subnet toosubnet rule: This rule is tooallow any server on hello back-end subnet tooconnect tooany server on hello front-end subnet (but not hello reverse).</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-494">Yedek operatördür kuralı (Merhaba önceki birini karşılamıyor trafiği):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-494">Fail-safe rule (for traffic that doesn’t meet any of hello previous):</span></span>
  1. <span data-ttu-id="4292f-495">Reddetme tüm trafik kuralı: Bu reddetme kuralı her zaman son bir kural hello (bakımından öncelik) olmalıdır ve bu nedenle bir trafik akışı toomatch kuralları önceki hello hiçbirini başarısız olursa bu kural tarafından yoksayılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-495">Deny all traffic rule: This deny rule should always be hello final rule (in terms of priority), and as such if a traffic flow fails toomatch any of hello preceding rules it is dropped by this rule.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-496">Bu kural varsayılan kuralıdır ve genellikle yerinde ve etkin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-496">This rule is a default rule and usually in-place and active.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-497">Hiçbir değişikliğe genellikle gerekli toothis kuralı var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-497">No modifications are usually needed toothis rule.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="4292f-498">Merhaba üzerinde ikinci uygulama trafik kuralı, toosimplify Bu örnekte, tüm bağlantı izin verilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-498">On hello second application traffic rule, toosimplify this example, any port is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-499">Gerçek bir senaryoda, bu kural, kullanılan tooreduce hello saldırı yüzeyini hello en belirli bağlantı noktasının ve adres aralıkları olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-499">In a real scenario, hello most specific port and address ranges should be used tooreduce hello attack surface of this rule.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="4292f-500">Merhaba önceki kural oluşturulduktan sonra tooreview hello her kural tooensure trafiğin önceliğini izin verilen ya da istediğiniz gibi reddedildi önemlidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-500">Once hello previous rules are created, it’s important tooreview hello priority of each rule tooensure traffic is allowed or denied as desired.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-501">Bu örnekte, hello öncelik sırasına göre kurallardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-501">For this example, hello rules are in priority order.</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="4292f-502">Sonuç</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-502">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-503">Daha karmaşık ancak bu örnekte, koruma ve daha önceki örneklerde hello hello ağ yalıtma şekilde tamamlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-503">This example is a more complex but complete way of protecting and isolating hello network than hello previous examples.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-504">(Yalnızca Merhaba uygulaması örnek 2 korur ve örnek 1 yalnızca alt ağlar yalıtır).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-504">(Example 2 protects just hello application, and Example 1 just isolates subnets).</span></span> <span data-ttu-id="4292f-505">Bu tasarım her iki yönde trafik izlenmesini sağlar ve yalnızca hello gelen uygulama sunucusu korur ancak bu ağdaki tüm sunucular için ağ güvenlik ilkeleri uygular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-505">This design allows for monitoring traffic in both directions, and protects not just hello inbound application server but enforces network security policy for all servers on this network.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-506">Ayrıca, tam trafiği denetim ve tanıma kullanılan hello Gereci bağlı olarak sağlanabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-506">Also, depending on hello appliance used, full traffic auditing and awareness can be achieved.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-507">Daha fazla bilgi için bkz: Merhaba [ayrıntılı yapılandırma yönergeleri][Example3].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-507">For more information, see hello [detailed build instructions][Example3].</span></span> <span data-ttu-id="4292f-508">Bu yönergeleri içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-508">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="4292f-509">Nasıl toobuild Bu örnek çevre ağ Klasik PowerShell komut dosyaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-509">How toobuild this example perimeter network with classic PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-510">Nasıl toobuild Bu örnek bir Azure Resource Manager şablonu ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-510">How toobuild this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-511">Ayrıntılı her UDR NSG açıklamalarını komut ve güvenlik duvarı kuralı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-511">Detailed descriptions of each UDR, NSG command, and firewall rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-512">Nasıl trafiğine izin verilen veya her katmanda reddedildi gösteren, ayrıntılı trafik akışı senaryoları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-512">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic is allowed or denied in each layer.</span></span>

### <a name="example-4-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-virtual-appliance-vpn"></a><span data-ttu-id="4292f-513">Siteden siteye, sanal bir Gereci VPN ile karma bağlantı örnek 4 ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-513">Example 4 Add a hybrid connection with a site-to-site, virtual appliance VPN</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-514">[TooFast başlangıç geri](#fast-start) | Ayrıntılı yapılandırma yönergeleri kullanılabilir yakında</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-514">[Back tooFast start](#fast-start) | Detailed build instructions available soon</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-515">[![11]][11]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-515">[![11]][11]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="4292f-516">Ortam açıklaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-516">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-517">Bir ağ sanal gereç (NVA) kullanarak karma ağ 1, 2 veya 3 örneklerde açıklanan hello çevre ağ türlerinin tooany eklenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-517">Hybrid networking using a network virtual appliance (NVA) can be added tooany of hello perimeter network types described in examples 1, 2, or 3.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-518">Merhaba önceki çizimde gösterildiği gibi hello Internet (siteden siteye) bir VPN bağlantısı kullanılan tooconnect bir şirket içi ağ tooan bir NVA aracılığıyla Azure sanal ağı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-518">As shown in hello previous figure, a VPN connection over hello Internet (site-to-site) is used tooconnect an on-premises network tooan Azure virtual network via an NVA.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4292f-519">ExpressRoute hello Azure ortak eşleme seçeneği etkinken kullanırsanız, statik yol oluşturulmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-519">If you use ExpressRoute with hello Azure Public Peering option enabled, a static route should be created.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-520">Bu statik yol toohello NVA VPN IP adresi, Kurumsal Internet ve hello ExpressRoute bağlantısı aracılığıyla değil rota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-520">This static route should route toohello NVA VPN IP address out your corporate Internet and not via hello ExpressRoute connection.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-521">Merhaba ExpressRoute Azure ortak eşleme seçeneği hello üzerinde gerekli NAT hello VPN oturumu bozulabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-521">hello NAT required on hello ExpressRoute Azure Public Peering option can break hello VPN session.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="4292f-522">VPN, bulunduğundan hello hello sonra NVA tüm ağları ve alt ağlar için merkezi hub hello hale gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-522">Once hello VPN is in place, hello NVA becomes hello central hub for all networks and subnets.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-523">Merhaba güvenlik duvarı iletme kurallarını hangi trafik akışları izin verilir, NAT çevrilir, yönlendirilir veya (için bile hello şirket içi ağınız ve Azure arasında trafik akışına) bırakılan belirleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-523">hello firewall forwarding rules determine which traffic flows are allowed, are translated via NAT, are redirected, or are dropped (even for traffic flows between hello on-premises network and Azure).</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-524">İyileştirilebilir veya bu tasarım deseni tarafından düşürülmüş hello bağlı olarak belirli kullanım örneğini gibi trafik akışına dikkatlice değerlendirilmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-524">Traffic flows should be considered carefully, as they can be optimized or degraded by this design pattern, depending on hello specific use case.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-525">Örnek 3 yerleşik hello ortamı kullanarak ve siteden siteye VPN karma ağ bağlantısı ekleme tasarım aşağıdaki hello üretir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-525">Using hello environment built in example 3, and then adding a site-to-site VPN hybrid network connection, produces hello following design:</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-526">[![12]][12]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-526">[![12]][12]</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-527">Merhaba şirket içi yönlendirici veya VPN için NVA ile uyumlu herhangi bir ağ aygıtı hello VPN istemcisi olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-527">hello on-premises router, or any other network device that is compatible with your NVA for VPN, would be hello VPN client.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-528">Bu fiziksel aygıt başlatma ve hello VPN bağlantısı, NVA birlikte bulundurma sorumlu olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-528">This physical device would be responsible for initiating and maintaining hello VPN connection with your NVA.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-529">Mantıksal olarak toohello NVA, hello ağ dört ayrı hello kurallarla "güvenlik bölgeleri" Merhaba NVA olan benzer hello birincil director Bu bölgeler arasında trafiği:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-529">Logically toohello NVA, hello network looks like four separate “security zones” with hello rules on hello NVA being hello primary director of traffic between these zones:</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-530">![13]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-530">![13]</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="4292f-531">Sonuç</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-531">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-532">bir siteden siteye VPN karma ağ bağlantısı tooan Azure sanal ağı Hello eklenmesi hello şirket içi ağ Azure'da güvenli bir şekilde genişletebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-532">hello addition of a site-to-site VPN hybrid network connection tooan Azure virtual network can extend hello on-premises network into Azure in a secure manner.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-533">Bir VPN bağlantısı kullanarak, trafiğinizin şifrelenir ve yönlendiren hello Internet üzerinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-533">In using a VPN connection, your traffic is encrypted and routes via hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-534">Merhaba NVA Bu örnekte, bir merkezi konumda tooenforce sağlar ve hello güvenlik ilkesi yönetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-534">hello NVA in this example provides a central location tooenforce and manage hello security policy.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-535">Daha fazla bilgi için bkz: ayrıntılı hello yönergeleri (yeni çıkacak) oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-535">For more information, see hello detailed build instructions (forthcoming).</span></span> <span data-ttu-id="4292f-536">Bu yönergeleri içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-536">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="4292f-537">Nasıl toobuild Bu örnek çevre ağ PowerShell komut dosyaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-537">How toobuild this example perimeter network with PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-538">Nasıl toobuild Bu örnek bir Azure Resource Manager şablonu ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-538">How toobuild this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-539">Bu tasarım trafiğinin nasıl akacağını gösteren, ayrıntılı trafik akışı senaryoları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-539">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic flows through this design.</span></span>

### <a name="example-5-add-a-hybrid-connection-with-a-site-to-site-azure-vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="4292f-540">Örnek 5 bir siteden siteye Azure VPN ağ geçidi ile karma bağlantı ekleyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-540">Example 5 Add a hybrid connection with a site-to-site, Azure VPN gateway</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-541">[TooFast başlangıç geri](#fast-start) | Ayrıntılı yapılandırma yönergeleri kullanılabilir yakında</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-541">[Back tooFast start](#fast-start) | Detailed build instructions available soon</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-542">[![14]][14]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-542">[![14]][14]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="4292f-543">Ortam açıklaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-543">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-544">Bir Azure VPN ağ geçidi kullanarak karma ağ 1 veya 2 örneklerde açıklanan tooeither çevre ağ türü eklenebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-544">Hybrid networking using an Azure VPN gateway can be added tooeither perimeter network type described in examples 1 or 2.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-545">Şekil önceki hello gösterildiği gibi hello Internet (siteden siteye) bir VPN bağlantısı kullanılan tooconnect bir şirket içi ağ tooan Azure VPN ağ geçidi aracılığıyla Azure sanal ağı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-545">As shown in hello preceding figure, a VPN connection over hello Internet (site-to-site) is used tooconnect an on-premises network tooan Azure virtual network via an Azure VPN gateway.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4292f-546">ExpressRoute hello Azure ortak eşleme seçeneği etkinken kullanırsanız, statik yol oluşturulmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-546">If you use ExpressRoute with hello Azure Public Peering option enabled, a static route should be created.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-547">Bu statik yol toohello NVA VPN IP adresi, Kurumsal Internet ve hello ExpressRoute WAN üzerinden değil rota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-547">This  static route should route toohello NVA VPN IP address out your corporate Internet and not via hello ExpressRoute WAN.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-548">Merhaba ExpressRoute Azure ortak eşleme seçeneği hello üzerinde gerekli NAT hello VPN oturumu bozulabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-548">hello NAT required on hello ExpressRoute Azure Public Peering option can break hello VPN session.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="4292f-549">Merhaba aşağıdaki şekilde hello iki ağ kenarları Bu örnekte gösterilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-549">hello following figure shows hello two network edges in this example.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-550">Merhaba ilk kenar NVA hello ve Nsg'ler trafik akışına içi Azure ağları ile Azure arasında denetlemek ve Internet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-550">On hello first edge, hello NVA and NSGs control traffic flows for intra-Azure networks and between Azure and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-551">Merhaba ikinci kenar ayrı ve yalıtılmış ağ ucunun şirket içi ve Azure arasında hello Azure VPN ağ geçididir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-551">hello second edge is hello Azure VPN gateway, which is a separate and isolated network edge between on-premises and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-552">İyileştirilebilir veya bu tasarım deseni tarafından düşürülmüş hello bağlı olarak belirli kullanım örneğini gibi trafik akışına dikkatlice değerlendirilmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-552">Traffic flows should be considered carefully, as they can be optimized or degraded by this design pattern, depending on hello specific use case.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-553">Örnek 1 yerleşik hello ortamı kullanarak ve siteden siteye VPN karma ağ bağlantısı ekleme tasarım aşağıdaki hello üretir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-553">Using hello environment built in example 1, and then adding a site-to-site VPN hybrid network connection, produces hello following design:</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-554">[![15]][15]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-554">[![15]][15]</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="4292f-555">Sonuç</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-555">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-556">bir siteden siteye VPN karma ağ bağlantısı tooan Azure sanal ağı Hello eklenmesi hello şirket içi ağ Azure'da güvenli bir şekilde genişletebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-556">hello addition of a site-to-site VPN hybrid network connection tooan Azure virtual network can extend hello on-premises network into Azure in a secure manner.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-557">Merhaba yerel Azure VPN ağ geçidi kullanarak trafiğinizi şifrelenmiş IPSec ve hello Internet yönlendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-557">Using hello native Azure VPN gateway, your traffic is IPSec encrypted and routes via hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-558">Ayrıca, hello Azure VPN ağ geçidi kullanarak (hiçbir ek gibi üçüncü taraf NVAs ile maliyet Lisansı) daha düşük maliyetli seçeneği sağlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-558">Also, using hello Azure VPN gateway can provide a lower-cost option (no additional licensing cost as with third-party NVAs).</span></span> <span data-ttu-id="4292f-559">Bu seçenek, hiçbir NVA kullanıldığı örnek 1, en ekonomik olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-559">This option is most economical in example 1, where no NVA is used.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-560">Daha fazla bilgi için bkz: ayrıntılı hello yönergeleri (yeni çıkacak) oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-560">For more information, see hello detailed build instructions (forthcoming).</span></span> <span data-ttu-id="4292f-561">Bu yönergeleri içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-561">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="4292f-562">Nasıl toobuild Bu örnek çevre ağ PowerShell komut dosyaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-562">How toobuild this example perimeter network with PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-563">Nasıl toobuild Bu örnek bir Azure Resource Manager şablonu ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-563">How toobuild this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-564">Bu tasarım trafiğinin nasıl akacağını gösteren, ayrıntılı trafik akışı senaryoları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-564">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic flows through this design.</span></span>

### <a name="example-6-add-a-hybrid-connection-with-expressroute"></a><span data-ttu-id="4292f-565">ExpressRoute ile karma bağlantı örnek 6 ekleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-565">Example 6 Add a hybrid connection with ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-566">[TooFast başlangıç geri](#fast-start) | Ayrıntılı yapılandırma yönergeleri kullanılabilir yakında</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-566">[Back tooFast start](#fast-start) | Detailed build instructions available soon</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-567">[![16]][16]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-567">[![16]][16]</span></span>

#### <a name="environment-description"></a><span data-ttu-id="4292f-568">Ortam açıklaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-568">Environment description</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-569">Özel eşleme bağlantısında olabilir bir ExpressRoute kullanarak karma ağ 1 veya 2 örneklerde açıklanan tooeither çevre ağ türü eklendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-569">Hybrid networking using an ExpressRoute private peering connection can be added tooeither perimeter network type described in examples 1 or 2.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-570">Şekil önceki hello gösterildiği gibi ExpressRoute özel eşleme hello Azure sanal ağı ve şirket içi ağınızı arasında doğrudan bir bağlantı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-570">As shown in hello preceding figure, ExpressRoute private peering provides a direct connection between your on-premises network and hello Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-571">Yalnızca hello hizmet sağlayıcısı ağ ve hiçbir zaman hello Internet temas hello Microsoft Azure ağ trafiği transits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-571">Traffic transits only hello service provider network and hello Microsoft Azure network, never touching hello Internet.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="4292f-572">ExpressRoute kullanarak kurumsal ağ trafiğini Internet hello tutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-572">Using ExpressRoute keeps corporate network traffic off hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-573">Ayrıca hizmet düzeyi sözleşmeleri için ExpressRoute sağlayıcınızdan sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-573">It also allows for service level agreements from your ExpressRoute provider.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-574">siteden siteye VPN ile 200 MB/sn hello Azure ağ geçidi en yüksek verimlilik iken hello Azure ağ geçidi ExpressRoute ile too10 Gbps yukarı geçirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-574">hello Azure Gateway can pass up too10 Gbps with ExpressRoute, whereas with site-to-site VPNs, hello Azure Gateway maximum throughput is 200 Mbps.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="4292f-575">Hello Aşağıdaki diyagramda görüldüğü gibi bu seçenek hello ile ortamı iki ağ kenarları artık sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-575">As seen in hello following diagram, with this option hello environment now has two network edges.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-576">Merhaba NVA ve NSG denetim trafik akışı içi Azure ağları için ve Azure ile Merhaba hello ağ geçidi şirket içi ve Azure arasında ayrı ve yalıtılmış ağ kenar olsa da Internet arasında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-576">hello NVA and NSG control traffic flows for intra-Azure networks and between Azure and hello Internet, while hello gateway is a separate and isolated network edge between on-premises and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-577">İyileştirilebilir veya bu tasarım deseni tarafından düşürülmüş hello bağlı olarak belirli kullanım örneğini gibi trafik akışına dikkatlice değerlendirilmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-577">Traffic flows should be considered carefully, as they can be optimized or degraded by this design pattern, depending on hello specific use case.</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-578">Örnek 1 yerleşik hello ortamı kullanarak ve ardından bir ExpressRoute karma ağ bağlantısı ekleyerek tasarım aşağıdaki hello üretir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-578">Using hello environment built in example 1, and then adding an ExpressRoute hybrid network connection, produces hello following design:</span></span>

<span data-ttu-id="4292f-579">[![17]][17]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-579">[![17]][17]</span></span>

#### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="4292f-580">Sonuç</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-580">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="4292f-581">bir ExpressRoute özel eşleme ağ bağlantısı Hello eklenmesi, daha yüksek bir şekilde gerçekleştirme bir güvenli, daha düşük gecikme, Azure'da hello şirket içi ağ genişletebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-581">hello addition of an ExpressRoute Private Peering network connection can extend hello on-premises network into Azure in a secure, lower latency, higher performing manner.</span></span> <span data-ttu-id="4292f-582">Ayrıca, hello kullanarak yerel Azure ağ geçidi, bu örnekte olduğu gibi daha düşük maliyetli seçeneği (üçüncü taraf NVAs gibi ile lisans Hayır ek) sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-582">Also, using hello native Azure Gateway, as in this example, provides a lower-cost option (no additional licensing as with third-party NVAs).</span></span> <span data-ttu-id="4292f-583">Daha fazla bilgi için bkz: ayrıntılı hello yönergeleri (yeni çıkacak) oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-583">For more information, see hello detailed build instructions (forthcoming).</span></span> <span data-ttu-id="4292f-584">Bu yönergeleri içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-584">These instructions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="4292f-585">Nasıl toobuild Bu örnek çevre ağ PowerShell komut dosyaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-585">How toobuild this example perimeter network with PowerShell scripts.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-586">Nasıl toobuild Bu örnek bir Azure Resource Manager şablonu ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-586">How toobuild this example with an Azure Resource Manager template.</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-587">Bu tasarım trafiğinin nasıl akacağını gösteren, ayrıntılı trafik akışı senaryoları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-587">Detailed traffic flow scenarios, showing how traffic flows through this design.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="4292f-588">Başvurular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-588">References</span></span>
### <a name="helpful-websites-and-documentation"></a><span data-ttu-id="4292f-589">Yararlı Web siteleri ve belgeler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-589">Helpful websites and documentation</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-590">Erişim Azure Azure Resource Manager ile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-590">Access Azure with Azure Resource Manager:</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-591">Azure PowerShell ile erişme: [https://docs.microsoft.com/powershell/azureps-cmdlets-docs/](/powershell/azure/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-591">Accessing Azure with PowerShell: [https://docs.microsoft.com/powershell/azureps-cmdlets-docs/](/powershell/azure/overview)</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-592">Sanal ağ belgeleri: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-592">Virtual networking documentation: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/)</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-593">Ağ güvenlik grubu belgelerine: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg](virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-593">Network security group documentation: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg](virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-594">Kullanıcı tanımlı yönlendirme belgelerine: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-udr-overview](virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-594">User-defined routing documentation: [https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-udr-overview](virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-595">Azure sanal ağ geçitleri: [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/](https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-595">Azure virtual gateways: [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/](https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/)</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-596">Siteden siteye VPN: [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell](vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-596">Site-to-Site VPNs: [https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell](vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="4292f-597">ExpressRoute belgeleri (olması hello "Başlarken" ve "Nasıl yapılır" bölümlerine çıkışı emin toocheck): [https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/](https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4292f-597">ExpressRoute documentation (be sure toocheck out hello “Getting Started” and “How To” sections): [https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/](https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/)</span></span>

<!--Image References-->
[0]: ./media/best-practices-network-security/flowchart.png "Güvenlik seçenekleri akış çizelgesi"
[2]: ./media/best-practices-network-security/azuresecurityfeatures.png "azure güvenlik özellikleri"
[3]: ./media/best-practices-network-security/dmzcorporate.png "bir şirket ağında bir DMZ"
[4]: ./media/best-practices-network-security/azuresecurityarchitecture.png "azure güvenlik mimarisi"
[5]: ./media/best-practices-network-security/dmzazure.png "bir Azure sanal ağında DMZ"
[6]: ./media/best-practices-network-security/dmzhybrid.png "üç güvenlik sınırlarla karma ağ"
[7]: ./media/best-practices-network-security/example1design.png "NSG ile giriş DMZ"
[8]: ./media/best-practices-network-security/example2design.png "NVA ve NSG gelen DMZ"
[9]: ./media/best-practices-network-security/example3design.png "Çift yönlü DMZ NVA, NSG ve UDR"
[10]: ./media/best-practices-network-security/example3firewalllogical.png "mantıksal görünümünü hello güvenlik duvarı kuralları"
[11]: ./media/best-practices-network-security/example3designoptions.png "Karma ağ DMZ NVA ile bağlı"
[12]: ./media/best-practices-network-security/example4designs2s.png "Siteden siteye VPN kullanarak bağlanan NVA ile DMZ"
[13]: ./media/best-practices-network-security/example4networklogical.png "NVA açısından mantıksal ağ"
[14]: ./media/best-practices-network-security/example5designoptions.png "DMZ Azure ağ geçidi ile siteden siteye karma ağa bağlı"
[15]: ./media/best-practices-network-security/example5designs2s.png "Siteden siteye VPN kullanarak Azure ağ geçidi ile DMZ"
[16]: ./media/best-practices-network-security/example6designoptions.png "ExpressRoute karma ağ DMZ Azure ağ geçidi ile bağlı"
[17]: ./media/best-practices-network-security/example6designexpressroute.png "Bir ExpressRoute bağlantı kullanarak Azure ağ geçidi ile DMZ"

<!--Link References-->
[TrustCenter]: https://azure.microsoft.com/support/trust-center/compliance/
[Example1]: ./virtual-network/virtual-networks-dmz-nsg.md
[Example2]: ./virtual-network/virtual-networks-dmz-nsg-fw-asm.md
[Example3]: ./virtual-network/virtual-networks-dmz-nsg-fw-udr-asm.md
[Example4]: ./virtual-network/virtual-networks-hybrid-s2s-nva-asm.md
[Example5]: ./virtual-network/virtual-networks-hybrid-s2s-agw-asm.md
[Example6]: ./virtual-network/virtual-networks-hybrid-expressroute-asm.md
[Example7]: ./virtual-network/virtual-networks-vnet2vnet-direct-asm.md
[Example8]: ./virtual-network/virtual-networks-vnet2vnet-transit-asm.md
