---
title: "aaaMulti Kiracı Web uygulama düzeni | Microsoft Docs"
description: "Mimari genel bakış ve nasıl tooimplement çok kiracılı web uygulamasını Azure üzerinde açıklamak tasarım desenleri bulun."
services: 
documentationcenter: .net
author: wadepickett
manager: wpickett
editor: 
ms.assetid: 4f0281d2-1555-42b0-a99d-1222fade0b0f
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2015
ms.author: wpickett
ms.openlocfilehash: 3b7822c8ca4aa50d295a174973ae4746c230ba66
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="multitenant-applications-in-azure"></a><span data-ttu-id="83d0a-103">Azure'da çok müşterili uygulamalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-103">Multitenant Applications in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="83d0a-104">Çok kiracılı uygulama ayrı kullanıcılar ya da "kiracılar," tooview hello uygulama kendi olduğu gibi sorgulamanıza veren paylaşılan bir kaynaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-104">A multitenant application is a shared resource that allows separate users, or "tenants," tooview hello application as though it was their own.</span></span> <span data-ttu-id="83d0a-105">Kendisini tooa çok müşterili uygulama uygundur tipik bir senaryo hello tüm hangi kullanıcıların uygulama toocustomize hello kullanıcı deneyimi istiyor ancak Aksi takdirde biridir hello aynı temel iş gereksinimleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-105">A typical scenario that lends itself tooa multitenant application is one in which all users of hello application may wish toocustomize hello user experience but otherwise have hello same basic business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="83d0a-106">Office 365, Outlook.com ve visualstudio.com büyük çok müşterili uygulamalar örnekleridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-106">Examples of large multitenant applications are Office 365, Outlook.com, and visualstudio.com.</span></span>

<span data-ttu-id="83d0a-107">Bir uygulama sağlayıcının açısından, çoklu müşteri mimarisi hello yararları çoğunlukla toooperational ilgili ve maliyet verimliliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-107">From an application provider's perspective, hello benefits of multitenancy mostly relate toooperational and cost efficiencies.</span></span> <span data-ttu-id="83d0a-108">Uygulamanızın bir sürümünü birçok kiracılar/sistem birleştirilmesi izleme, performans ayarlama, yazılım bakımı ve veri yedekleri gibi yönetim görevleri müşterilerinizle, hello ihtiyaçlarını karşılayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-108">One version of your application can meet hello needs of many tenants/customers, allowing consolidation of system administration tasks such as monitoring, performance tuning, software maintenance, and data backups.</span></span>

<span data-ttu-id="83d0a-109">Merhaba aşağıdaki hello en önemli hedefleri ve gereksinimleri bir sağlayıcının açısından listesini sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-109">hello following provides a list of hello most significant goals and requirements from a provider's perspective.</span></span>

* <span data-ttu-id="83d0a-110">**Sağlama**: Merhaba uygulaması için yeni kiracılar mümkün tooprovision olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-110">**Provisioning**: You must be able tooprovision new tenants for hello application.</span></span>  <span data-ttu-id="83d0a-111">Çok sayıda kiracılar, çok müşterili uygulamalar için genellikle gerekli tooautomate bu işlem tarafından olan Self Servis sağlama olanağı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-111">For multitenant applications with a large number of tenants, it is usually necessary tooautomate this process by enabling self-service provisioning.</span></span>
* <span data-ttu-id="83d0a-112">**Bakım**: mümkün tooupgrade Merhaba uygulaması olması ve birden çok kiracıya kullanırken diğer bakım görevlerini gerçekleştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-112">**Maintainability**: You must be able tooupgrade hello application and perform other maintenance tasks while multiple tenants are using it.</span></span>
* <span data-ttu-id="83d0a-113">**İzleme**:, her zaman tooidentify mümkün toomonitor hello uygulamayı herhangi bir sorun ve tootroubleshoot olmalıdır bunları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-113">**Monitoring**: You must be able toomonitor hello application at all times tooidentify any problems and tootroubleshoot them.</span></span> <span data-ttu-id="83d0a-114">Bu, her bir kiracı Merhaba uygulaması nasıl kullanarak izlemeyi içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-114">This includes monitoring how each tenant is using hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="83d0a-115">Düzgün uygulanan bir çok kiracılı uygulama hello aşağıdaki toousers avantaj sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-115">A properly implemented multitenant application provides hello following benefits toousers.</span></span>

* <span data-ttu-id="83d0a-116">**Yalıtım**: hello etkinlikleri tek tek kiracıların diğer kiracılar tarafından Merhaba uygulaması hello kullanımını etkilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-116">**Isolation**: hello activities of individual tenants do not affect hello use of hello application by other tenants.</span></span> <span data-ttu-id="83d0a-117">Kiracılar, diğer kişilerin verilere erişemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-117">Tenants cannot access each other's data.</span></span> <span data-ttu-id="83d0a-118">Merhaba uygulaması özel kullanıma sahip oldukları gibi toohello Kiracı görünüyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-118">It appears toohello tenant as though they have exclusive use of hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="83d0a-119">**Kullanılabilirlik**: tek tek kiracılar istediğiniz hello uygulama toobe sürekli kullanılabilir belki de bir SLA tanımlanan garanti ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-119">**Availability**: Individual tenants want hello application toobe constantly available, perhaps with guarantees defined in an SLA.</span></span> <span data-ttu-id="83d0a-120">Yeniden hello etkinlikleri diğer kiracıların hello hello uygulamanın kullanılabilirliğini etkilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-120">Again, hello activities of other tenants should not affect hello availability of hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="83d0a-121">**Ölçeklenebilirlik**: Merhaba uygulaması toomeet hello isteğe bağlı bağımsız kiracıların ölçeklendirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-121">**Scalability**: hello application scales toomeet hello demand of individual tenants.</span></span> <span data-ttu-id="83d0a-122">Hello varlığı ve diğer kiracıların Eylemler hello hello uygulamanın performansını etkilemez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-122">hello presence and actions of other tenants should not affect hello performance of hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="83d0a-123">**Maliyetleri**: maliyetleri çoklu kiracı kaynaklarının hello paylaşımı sağladığından ayrılmış, tek kiracılı uygulama çalıştıran daha düşük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-123">**Costs**: Costs are lower than running a dedicated, single-tenant application because multi-tenancy enables hello sharing of resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="83d0a-124">**Özelleştirilebilirliğini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-124">**Customizability**.</span></span> <span data-ttu-id="83d0a-125">Merhaba özelliği toocustomize hello uygulama ekleme veya özellik kaldırma, renklerini ve logolar, ekleme veya değiştirme bile kendi kod veya komut dosyası gibi çeşitli şekillerde tek bir kiracıya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-125">hello ability toocustomize hello application for an individual tenant in various ways such as adding or removing features, changing colors and logos, or even adding their own code or script.</span></span>

<span data-ttu-id="83d0a-126">Kısacası, gerçekleştirmeniz gereken birçok konuları varken tooprovide yüksek düzeyde ölçeklenebilir bir hizmet hesabı da bir dizi hello hedefleri ve ortak toomany çok müşterili uygulamalar gereksinimleri vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-126">In short, while there are many considerations that you must take into account tooprovide a highly scalable service, there are also a number of hello goals and requirements that are common toomany multitenant applications.</span></span> <span data-ttu-id="83d0a-127">Bazı belirli senaryolar ve tek tek hedefleri hello önemini ilgili olabilir ve her bir senaryo gereksinimleri farklılık gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-127">Some may not be relevant in specific scenarios, and hello importance of individual goals and requirements will differ in each scenario.</span></span> <span data-ttu-id="83d0a-128">Merhaba çok müşterili uygulaması sağlayıcısı olarak da hedefleri ve gereksinimleri gibi hello kiracılar hedefleri ve gereksinimleri, Karlılık, faturalama, birden çok hizmet düzeyleri, sağlama, bakım izleme ve Otomasyon toplantı sahip olursunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-128">As a provider of hello multitenant application, you will also have goals and requirements such as, meeting hello tenants' goals and requirements, profitability, billing, multiple service levels, provisioning, maintainability monitoring, and automation.</span></span>

<span data-ttu-id="83d0a-129">Çok kiracılı bir uygulamanın ek tasarım konuları hakkında daha fazla bilgi için bkz: [azure'da çok Kiracılı uygulama barındırma][Hosting a Multi-Tenant Application on Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-129">For more information on additional design considerations of a multitenant application, see [Hosting a Multi-Tenant Application on Azure][Hosting a Multi-Tenant Application on Azure].</span></span> <span data-ttu-id="83d0a-130">Çok kiracılı hizmet olarak yazılım (SaaS) veritabanı uygulamalarının ortak veri mimarisi düzenlerine ilişkin bilgi için bkz. [Azure SQL Database ile Çok Kiracılı SaaS Uygulamaları için Tasarım Düzenleri](sql-database/sql-database-design-patterns-multi-tenancy-saas-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-130">For information on common data architecture patterns of multi-tenant software-as-a-service (SaaS) database applications, see [Design Patterns for Multi-tenant SaaS Applications with Azure SQL Database](sql-database/sql-database-design-patterns-multi-tenancy-saas-applications.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="83d0a-131">Çok kiracılı bir sistem tasarlarken karşılaşılan anahtar sorunları tooaddress izin birçok özellik hello Azure sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-131">Azure provides many features that allow you tooaddress hello key problems encountered when designing a multitenant system.</span></span>

<span data-ttu-id="83d0a-132">**Yalıtım**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-132">**Isolation**</span></span>

* <span data-ttu-id="83d0a-133">Segment Web sitesi kiracılar tarafından ana bilgisayar üstbilgisi ile veya olmadan SSL iletişimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-133">Segment Website Tenants by Host Headers with or without SSL communication</span></span>
* <span data-ttu-id="83d0a-134">Web sitesi kiracılar sorgu parametreleri tarafından segmentlere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-134">Segment Website Tenants by Query Parameters</span></span>
* <span data-ttu-id="83d0a-135">Çalışan rollerini Web Hizmetleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-135">Web Services in Worker Roles</span></span>
  * <span data-ttu-id="83d0a-136">Çalışan rolleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-136">Worker Roles.</span></span> <span data-ttu-id="83d0a-137">genellikle veri hello arka uç uygulamasının üzerinde işlem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-137">that typically process data on hello backend of an application.</span></span>
  * <span data-ttu-id="83d0a-138">Merhaba ön uç uygulamaları için genellikle görür web rolleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-138">Web Roles that typically act as hello frontend for applications.</span></span>

<span data-ttu-id="83d0a-139">**Depolama**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-139">**Storage**</span></span>

<span data-ttu-id="83d0a-140">Veri Yönetimi hello gibi Azure SQL Database veya Azure Storage Hizmetleri gibi tablo, büyük miktarlarda yapılandırılmamış veri depolama için hizmetleri sağlayan hizmet ve büyük miktarda yapılandırılmamış metin hizmetleri toostore sağlayan Blob hizmeti hello veya ikili veri video, ses ve görüntü gibi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-140">Data management such as Azure SQL Database or Azure Storage services such as hello Table service which provides services for storage of large amounts of unstructured data and hello Blob service which provides services toostore large amounts of unstructured text or binary data such as video, audio and images.</span></span>

* <span data-ttu-id="83d0a-141">Çok kullanıcılı verileri uygun SQL veritabanında güvenlik altına alma başına-SQL Server oturumları Kiracı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-141">Securing Multitenant Data in SQL Database appropriate per-tenant SQL Server logins.</span></span>
* <span data-ttu-id="83d0a-142">Azure tabloları uygulama kaynakları bir kapsayıcı düzeyinde erişim ilkesini belirtme için kullanarak, tooissue yeni URL'SİNİN paylaşılan erişim imzaları ile korunan hello kaynakları için gerek kalmadan özelliği tooadjust izinleri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-142">Using Azure Tables for Application Resources By specifying a container level access policy, you can hello ability tooadjust permissions without having tooissue new URL's for hello resources protected with shared access signatures.</span></span>
* <span data-ttu-id="83d0a-143">Uygulama kaynakları Azure sıralar Azure kuyrukları kiracılar adına işleme yaygın olarak kullanılan toodrive olsa da sağlama veya Yönetim için kullanılan toodistribute iş ayrıca gerekebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-143">Azure Queues for Application Resources Azure queues are commonly used toodrive processing on behalf of tenants, but may also be used toodistribute work required for provisioning or management.</span></span>
* <span data-ttu-id="83d0a-144">Hizmet veri yolu kuyrukları uygulama kaynakları bu iter iş tooa için paylaşılan bir hizmeti, her Kiracı gönderen yalnızca hello hizmetinden yalnızca hello alıcıları sırasında (ACS verilen talepler türetilmiş gibi) izinleri toopush toothat sıra sahip olduğu tek bir sıraya kullanabilirsiniz birden çok kiracılardan gelen hello sıra hello verilerden izin toopull sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-144">Service Bus Queues for Application Resources that pushes work tooa shared a service, you can use a single queue where each tenant sender only has permissions (as derived from claims issued from ACS) toopush toothat queue, while only hello receivers from hello service have permission toopull from hello queue hello data coming from multiple tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="83d0a-145">**Bağlantı ve güvenlik hizmetleri**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-145">**Connection and Security Services**</span></span>

* <span data-ttu-id="83d0a-146">Azure Service Bus, geliştirilmiş ölçek ve esneklik için kabaca bağlı şekilde tooexchange iletileri vermeden uygulamalar arasında bulunur bir Mesajlaşma altyapısı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-146">Azure Service Bus, a messaging infrastructure that sits between applications allowing them tooexchange messages in a loosely coupled way for improved scale and resiliency.</span></span>

<span data-ttu-id="83d0a-147">**Ağ Hizmetleri**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-147">**Networking Services**</span></span>

<span data-ttu-id="83d0a-148">Azure kimlik doğrulamayı desteklemek ve yönetilebilirliğini barındırılan uygulamalar geliştirmek, birçok ağ hizmetleri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-148">Azure provides several networking services that support authentication, and improve manageability of your hosted applications.</span></span> <span data-ttu-id="83d0a-149">Bu hizmetler hello şunları içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-149">These services include hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="83d0a-150">Azure sanal ağ sağlar, sağlamak ve sanal özel ağları (VPN'ler) Azure'da yönetin yanı sıra bunları güvenli bir şekilde bağlantı şirket içi BT altyapısı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-150">Azure Virtual Network lets you provision and manage virtual private networks (VPNs) in Azure as well as securely link these with on-premises IT infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="83d0a-151">Sanal ağ trafik Yöneticisi sağlar, birden çok barındırılan Azure üzerinden gelen trafiğe Hizmetleri hello çalıştırdıkları olup olmadığını tooload Bakiye aynı veri merkezinde veya farklı veri merkezlerinde Merhaba dünya genelinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-151">Virtual Network Traffic Manager allows you tooload balance incoming traffic across multiple hosted Azure services whether they're running in hello same datacenter or across different datacenters around hello world.</span></span>
* <span data-ttu-id="83d0a-152">Azure Active Directory (Azure AD) olduğu bulut uygulamalarınız için kimlik yönetimi ve erişim denetimi özelliklerinden sağlar modern, REST tabanlı bir hizmettir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-152">Azure Active Directory (Azure AD) is a modern, REST-based service that provides identity management and access control capabilities for your cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="83d0a-153">Uygulama kaynakları Azure AD tooprovides kimlik doğrulaması ve kimlik doğrulama ve yetkilendirme toobe dışı oluşturmak hello özelliklerini verirken kullanıcılar toogain erişim tooyour web uygulamaları ve Hizmetleri yetkilendirmek kolay bir yol için Azure AD kullanarak, kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-153">Using Azure AD for Application Resources Azure AD tooprovides an easy way of authenticating and authorizing users toogain access tooyour web applications and services while allowing hello features of authentication and authorization toobe factored out of your code.</span></span>
* <span data-ttu-id="83d0a-154">Azure Service Bus güvenli Mesajlaşma sağlar ve veri akış özelliği için dağıtılmış ve karmaşık güvenlik duvarı ve güvenlik gerek kalmadan Azure arasındaki iletişimi gibi karma uygulamalar uygulamalar ve şirket içi uygulamalar ve hizmetler, barındırılan altyapıları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-154">Azure Service Bus provides a secure messaging and data flow capability for distributed and hybrid applications, such as communication between Azure hosted applications and on-premises applications and services, without requiring complex firewall and security infrastructures.</span></span> <span data-ttu-id="83d0a-155">Service Bus geçişi için uygulama kaynaklarını toohello kullanarak (örneğin, şirket içi gibi hello sistem dışında barındırılan) uç noktaları toohello ait olabilir gösterilen hizmetlerini Kiracı veya sağlanan özellikle hello Kiracı (Hizmetleri olabilir hassas, Kiracı özgü verileri bunların arasında geçen nedeniyle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-155">Using Service Bus Relay for Application Resources toohello services that are exposed as endpoints may belong toohello tenant (for example, hosted outside of hello system, such as on-premises), or they may be services provisioned specifically for hello tenant (because sensitive, tenant-specific data travels across them).</span></span>

<span data-ttu-id="83d0a-156">**Kaynak sağlama**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-156">**Provisioning Resources**</span></span>

<span data-ttu-id="83d0a-157">Azure, çeşitli yollarla hello uygulama için sağlama yeni kiracılar sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-157">Azure provides a number of ways provision new tenants for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="83d0a-158">Çok sayıda kiracılar, çok müşterili uygulamalar için genellikle gerekli tooautomate bu işlem tarafından olan Self Servis sağlama olanağı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-158">For multitenant applications with a large number of tenants, it is usually necessary tooautomate this process by enabling self-service provisioning.</span></span>

* <span data-ttu-id="83d0a-159">Çalışan rollerini tooprovision ve Kiracı kaynaklarını (örneğin, ne zaman yeni bir kiracı işaretlerini yukarı veya iptal eder) başına devre sağlama izin, ölçüm kullanın ve belirli bir zamanlama uyarınca ölçek yönetmek için veya yanıt toohello aşma anahtarının eşik ölçümleri toplama performans göstergeleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-159">Worker roles allow you tooprovision and de-provision per tenant resources (such as when a new tenant signs-up or cancels), collect metrics for metering use, and manage scale following a certain schedule or in response toohello crossing of thresholds of key performance indicators.</span></span> <span data-ttu-id="83d0a-160">Bu aynı rol güncelleştirmeleri ve yükseltmeleri toohello çözüm çıkışı kullanılan toopush de olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-160">This same role may also be used toopush out updates and upgrades toohello solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="83d0a-161">Azure BLOB'ları kullanılan tooprovision işlem veya önceden başlatılmış depolama kaynaklarını yeni kiracılar için hizmet paketleri, VHD görüntüleri ve diğer kaynakları kapsayıcı düzeyinde erişim ilkeleri tooprotect hello işlem sağlarken olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-161">Azure Blobs can be used tooprovision compute or pre-initialized storage resources for new tenants while providing container level access policies tooprotect hello compute service Packages, VHD images and other resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="83d0a-162">SQL veritabanı kaynakları için bir kiracı sağlama için Seçenekler şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-162">Options for provisioning SQL Database resources for a tenant include:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="83d0a-163">DDL komut dosyalarında veya derlemeleri içindeki kaynaklar olarak katıştırılmış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-163">DDL in scripts or embedded as resources within assemblies</span></span>
  * <span data-ttu-id="83d0a-164">SQL Server 2008 R2 DAC program aracılığıyla dağıtılan paketler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-164">SQL Server 2008 R2 DAC Packages deployed programmatically.</span></span>
  * <span data-ttu-id="83d0a-165">Bir ana başvuru veritabanından kopyalama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-165">Copying from a master reference database</span></span>
  * <span data-ttu-id="83d0a-166">Veritabanını içeri aktarma ve dışarı aktarma tooprovision yeni veritabanlarını dosyadan kullanma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83d0a-166">Using database Import and Export tooprovision new databases from a file.</span></span>

<!--links-->

[Hosting a Multi-Tenant Application on Azure]: http://msdn.microsoft.com/library/hh534480.aspx
[Designing Multitenant Applications on Azure]: http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/hh689716
