---
title: "Node.js modüllerini ile aaaWorking"
description: "Bilgi nasıl toowork Azure uygulama hizmeti veya Bulut hizmetlerini kullanırken Node.js modüllerini ile."
services: 
documentationcenter: nodejs
author: TomArcher
manager: routlaw
editor: 
ms.assetid: c0e6cd3d-932d-433e-b72d-e513e23b4eb6
ms.service: multiple
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: nodejs
ms.topic: article
ms.date: 08/17/2016
ms.author: tarcher
ms.openlocfilehash: 926358b7eb80a659dbc1015686b06a30d8c9b8f0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-nodejs-modules-with-azure-applications"></a><span data-ttu-id="a704c-103">Azure uygulamalarıyla Node.js Modüllerini kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-103">Using Node.js Modules with Azure applications</span></span>
<span data-ttu-id="a704c-104">Bu belge, Azure üzerinde barındırılan uygulamalarıyla Node.js modüllerini kullanma yönergeleri sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-104">This document provides guidance on using Node.js modules with applications hosted on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a704c-105">Ayrıca, uygulamanızda modülün belirli bir sürümünün kullanıldığından nasıl emin olacağınız ve Azure'la yerel modülleri nasıl kullanacağınız da anlatılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-105">It provides guidance on ensuring that your application uses a specific version of module as well as using native modules with Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="a704c-106">Node.js modüllerini kullanma ile bilginiz varsa **package.json** ve **npm shrinkwrap.json** dosyaları, aşağıdaki bilgilerle hello bu makalede ele alınan kısa bir Özet sağlar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-106">If you are already familiar with using Node.js modules, **package.json** and **npm-shrinkwrap.json** files, hello following information provides a quick summary of what is discussed in this article:</span></span>

* <span data-ttu-id="a704c-107">Azure uygulama hizmeti anlar **package.json** ve **npm shrinkwrap.json** dosyaları ve bu dosyalardaki girişleri temel modülleri yükleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-107">Azure App Service understands **package.json** and **npm-shrinkwrap.json** files and can install modules based on entries in these files.</span></span>

* <span data-ttu-id="a704c-108">Azure bulut Hizmetleri beklediğiniz hello geliştirme ortamını ve hello yüklü tüm modüllerin toobe **düğümü\_modülleri** hello dağıtım paketinin bir parçası olarak dahil edilen dizin toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-108">Azure Cloud Services expect all modules toobe installed on hello development environment, and hello **node\_modules** directory toobe included as part of hello deployment package.</span></span> <span data-ttu-id="a704c-109">Modülleri kullanarak yüklemek için olası tooenable desteği olan **package.json** veya **npm shrinkwrap.json** dosyalarını bulut Hizmetleri; ancak, bu yapılandırma hello varsayılan özelleştirmesini gerektirir Bulut hizmeti projeleri tarafından kullanılan komutlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-109">It is possible tooenable support for installing modules using **package.json** or **npm-shrinkwrap.json** files on Cloud Services; however, this configuration requires customization of hello default scripts used by Cloud Service projects.</span></span> <span data-ttu-id="a704c-110">Bir örnek için nasıl tooconfigure bu ortam bkz [Azure başlangıç görevi toorun npm yükleme tooavoid düğümü modülleri dağıtma](https://github.com/woloski/nodeonazure-blog/blob/master/articles/startup-task-to-run-npm-in-azure.markdown)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-110">For an example of how tooconfigure this environment, see [Azure Startup task toorun npm install tooavoid deploying node modules](https://github.com/woloski/nodeonazure-blog/blob/master/articles/startup-task-to-run-npm-in-azure.markdown)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a704c-111">Bir VM Hello dağıtım deneyimi hello sanal makine tarafından barındırılan hello işletim sistemine bağlı olarak bu makalede, azure sanal makineleri açıklanmamaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-111">Azure Virtual Machines are not discussed in this article, as hello deployment experience in a VM is dependent on hello operating system hosted by hello Virtual Machine.</span></span>
> 
> 

## <a name="nodejs-modules"></a><span data-ttu-id="a704c-112">Node.js modüllerini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-112">Node.js Modules</span></span>
<span data-ttu-id="a704c-113">Modüller, uygulamanız için belirli işlevler sağlayan yüklenebilir JavaScript paketlerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-113">Modules are loadable JavaScript packages that provide specific functionality for your application.</span></span> <span data-ttu-id="a704c-114">Modüller, hello kullanarak genellikle yüklenir **npm** komut satırı aracı, ancak bazı modüller (örneğin, hello http Modülü) hello çekirdek Node.js paketinin bir parçası sağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-114">Modules are usually installed using hello **npm** command-line tool, however some modules (such as hello http module) are provided as part of hello core Node.js package.</span></span>

<span data-ttu-id="a704c-115">Modülleri yüklendiğinde hello depolandıkları **düğümü\_modülleri** hello kökündeki uygulama dizin yapısının dizin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-115">When modules are installed, they are stored in hello **node\_modules** directory at hello root of your application directory structure.</span></span> <span data-ttu-id="a704c-116">Her modül hello içinde **düğümü\_modülleri** directory tutar kendi **düğümü\_modülleri** bağlıdır ve bu davranış yinelenir tüm modülleri içeren dizini Her bir modül tüm hello şekilde hello bağımlılık zinciri Aşağı'ı için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-116">Each module within hello **node\_modules** directory maintains its own **node\_modules** directory that contains any modules that it depends on, and this behavior repeats for every module all hello way down hello dependency chain.</span></span> <span data-ttu-id="a704c-117">Bu ortam, ancak bu oldukça büyük dizin yapısında sonuçlanabilir, bağlı olduğu kendi sürüm gereksinimlerini hello modülleri için her modül yüklü toohave sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-117">This environment allows each module installed toohave its own version requirements for hello modules it depends on, however it can result in quite a large directory structure.</span></span>

<span data-ttu-id="a704c-118">Dağıtma hello **düğümü\_modülleri** uygulamanızın parçası karşılaştırıldığında hello dağıtım hello boyutu arttıkça dizin toousing bir **package.json** veya  **npm shrinkwrap.json** dosya; üretimde kullanılan hello modülleri hello sürümleri olan Merhaba, aynı geliştirme kullanılan hello modüllerle ancak garanti etmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-118">Deploying hello **node\_modules** directory as part of your application increases hello size of hello deployment when compared toousing a **package.json** or **npm-shrinkwrap.json** file; however, it does guarantee that hello versions of hello modules used in production are hello same as hello modules used in development.</span></span>

### <a name="native-modules"></a><span data-ttu-id="a704c-119">Yerel modülleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-119">Native Modules</span></span>
<span data-ttu-id="a704c-120">Çoğu Modüller yalnızca düz metin JavaScript dosyaları olsa da, bazı platforma özgü ikili görüntülerini modüllerdir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-120">While most modules are simply plain-text JavaScript files, some modules are platform-specific binary images.</span></span> <span data-ttu-id="a704c-121">Bu modüller yükleme zamanında Python ve düğüm gyp kullanarak genellikle derlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-121">These modules are compiled at install time, usually by using Python and node-gyp.</span></span> <span data-ttu-id="a704c-122">Azure Cloud Services üzerinde hello kullanan bu yana **düğümü\_modülleri** Merhaba uygulaması, hello yüklü modülleri parçası olduğu sürece bir bulut hizmetinde çalışması gerekir gibi dahil herhangi bir yerel modül bir parçası olarak dağıtılan klasörü yüklü ve bir Windows geliştirme sisteminde derlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-122">Since Azure Cloud Services rely on hello **node\_modules** folder being deployed as part of hello application, any native module included as part of hello installed modules should work in a cloud service as long as it was installed and compiled on a Windows development system.</span></span>

<span data-ttu-id="a704c-123">Azure uygulama hizmeti, tüm yerel modülleri desteklemez ve belirli önkoşulları modüllerle derlerken başarısız olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-123">Azure App Service does not support all native modules, and might fail when compiling modules with specific prerequisites.</span></span> <span data-ttu-id="a704c-124">MongoDB gibi bazı popüler modülleri isteğe bağlı yerel bağımlılıkları vardır ve onlar olmadan uygundur olsa da, iki geçici çözüm bugün neredeyse tüm yerel modülleri ile kullanılabilir başarılı oluyor uygulamasına yol açıyordu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-124">While some popular modules like MongoDB have optional native dependencies and work fine without them, two workarounds proved successful with almost all native modules available today:</span></span>

* <span data-ttu-id="a704c-125">Çalıştırma **npm yükleme** bir Windows makinesinde yüklü tüm hello yerel modülün önkoşulları vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-125">Run **npm install** on a Windows machine that has all hello native module's prerequisites installed.</span></span> <span data-ttu-id="a704c-126">Sonra oluşturulan hello dağıtmak **düğümü\_modülleri** klasörü hello uygulama tooAzure uygulama hizmeti bir parçası olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-126">Then, deploy hello created **node\_modules** folder as part of hello application tooAzure App Service.</span></span>

  * <span data-ttu-id="a704c-127">Derleme önce yerel Node.js yüklemenizi eşleşen mimariye sahip ve hello sürüm olası toohello Azure'da kullanılan olduğunca yakın olup olmadığını denetleyin (Merhaba geçerli değerleri kontrol edileceği özelliklerinden çalışma zamanında **process.arch**ve **process.version**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-127">Before compiling, check that your local Node.js installation has matching architecture and hello version is as close as possible toohello one used in Azure (hello current values can be checked on runtime from properties **process.arch** and **process.version**).</span></span>

* <span data-ttu-id="a704c-128">Azure uygulama hizmeti yapılandırılmış tooexecute özel bash olabilir veya kabuk betikleri, vermiş, dağıtımı sırasında hello fırsat tooexecute özel komutlar ve tam olarak hello yapılandırabilirsiniz yolu **npm yükleme** çalıştırılıyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-128">Azure App Service can be configured tooexecute custom bash or shell scripts during deployment, giving you hello opportunity tooexecute custom commands and precisely configure hello way **npm install** is being run.</span></span> <span data-ttu-id="a704c-129">Bir video gösteren için nasıl tooconfigure bu ortam bkz [özel Web sitesi dağıtım betikleri Kudu ile].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-129">For a video showing how tooconfigure that environment, see [Custom Website Deployment Scripts with Kudu].</span></span>

### <a name="using-a-packagejson-file"></a><span data-ttu-id="a704c-130">Bir package.json dosyası kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-130">Using a package.json file</span></span>
<span data-ttu-id="a704c-131">Merhaba **package.json** dosyasıdır uygulamanızın gerektirdiği hello barındırma platformuna hello bağımlılıkları yükleyebilmek için bir yol toospecify hello en üst düzey bağımlılıkları tooinclude hello gerektiren yerine **düğümü \_paketleri** klasörü hello dağıtımının bir parçası olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-131">hello **package.json** file is a way toospecify hello top-level dependencies your application requires so that hello hosting platform can install hello dependencies, rather than requiring you tooinclude hello **node\_packages** folder as part of hello deployment.</span></span> <span data-ttu-id="a704c-132">Merhaba uygulama dağıtıldıktan sonra hello **npm yükleme** komuttur kullanılan tooparse hello **package.json** dosya ve listelenen tüm hello bağımlılıkları yükler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-132">After hello application has been deployed, hello **npm install** command is used tooparse hello **package.json** file and install all hello dependencies listed.</span></span>

<span data-ttu-id="a704c-133">Geliştirme sırasında hello kullanabilirsiniz **--Kaydet**, **--Kaydet geliştirme**, veya **--Kaydet isteğe bağlı** modülleri tooadd hello modülü tooyour içinbirgirişyüklerkenparametreleri**package.json** dosya otomatik olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-133">During development, you can use hello **--save**, **--save-dev**, or **--save-optional** parameters when installing modules tooadd an entry for hello module tooyour **package.json** file automatically.</span></span> <span data-ttu-id="a704c-134">Daha fazla bilgi için bkz: [npm yükleme](https://docs.npmjs.com/cli/install).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-134">For more information, see [npm-install](https://docs.npmjs.com/cli/install).</span></span>

<span data-ttu-id="a704c-135">Merhaba ile olası bir sorunu **package.json** dosyadır, yalnızca üst düzey bağımlılıklar için hello sürümünü belirtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-135">One potential problem with hello **package.json** file is that it only specifies hello version for top-level dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="a704c-136">Her modül yüklü olabilir veya bağımlı hello modülleri hello sürümü yazamazlar ve bu nedenle, farklı bir bağımlılığı hello geliştirme kullanılan daha şunun, mümkündür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-136">Each module installed may or may not specify hello version of hello modules it depends on, and so it is possible that you may end up with a different dependency chain than hello one used in development.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a704c-137">TooAzure App Service, dağıtırken, <b>package.json</b> dosyaya başvuruda bulunan yerel bir modül aşağıdaki Git kullanarak hello uygulama yayımlarken örneğine bir hata benzer toohello görebilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-137">When deploying tooAzure App Service, if your <b>package.json</b> file references a native module you might see an error similar toohello following example when publishing hello application using Git:</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="a704c-138">npm hata!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-138">npm ERR!</span></span> <span data-ttu-id="a704c-139">module-name@0.6.0yükleyin: 'düğümü gyp Yapılandır yapı'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-139">module-name@0.6.0 install: 'node-gyp configure build'</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="a704c-140">npm hata!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-140">npm ERR!</span></span> <span data-ttu-id="a704c-141">' cmd "/ c" "düğümü gyp yapılandırma derleme" ' 1 ile başarısız oldu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-141">'cmd "/c" "node-gyp configure build"' failed with 1</span></span>
> 
> 

### <a name="using-a-npm-shrinkwrapjson-file"></a><span data-ttu-id="a704c-142">Bir npm shrinkwrap.json dosyası kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-142">Using a npm-shrinkwrap.json file</span></span>
<span data-ttu-id="a704c-143">Merhaba **npm shrinkwrap.json** dosyasıdır bir girişim tooaddress hello modülü sürüm oluşturma sınırlamaları hello **package.json** dosya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-143">hello **npm-shrinkwrap.json** file is an attempt tooaddress hello module versioning limitations of hello **package.json** file.</span></span> <span data-ttu-id="a704c-144">Merhaba sırasında **package.json** dosyası yalnızca içerir sürümleri hello üst düzey modüller için hello **npm shrinkwrap.json** dosyası hello tam modül bağımlılık zinciri hello sürüm gereksinimlerini içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-144">While hello **package.json** file only includes versions for hello top-level modules, hello **npm-shrinkwrap.json** file contains hello version requirements for hello full module dependency chain.</span></span>

<span data-ttu-id="a704c-145">Uygulamanızın üretime hazır olduğunda, kilitleme sürüm gereksinimlerini ve oluşturma bir **npm shrinkwrap.json** hello kullanarak dosya **npm shrinkwrap** komutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-145">When your application is ready for production, you can lock down version requirements and create an **npm-shrinkwrap.json** file by using hello **npm shrinkwrap** command.</span></span> <span data-ttu-id="a704c-146">Bu komut hello yüklü hello sürümlerini kullanır **düğümü\_modülleri** klasörünü ve bu sürümleri toohello kayıt **npm shrinkwrap.json** dosya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-146">This command will use hello versions currently installed in hello **node\_modules** folder, and record these versions toohello **npm-shrinkwrap.json** file.</span></span> <span data-ttu-id="a704c-147">Merhaba uygulaması barındırma ortamına dağıtılan toohello sağlandıktan sonra hello **npm yükleme** komuttur kullanılan tooparse hello **npm shrinkwrap.json** dosya ve listelenen tüm hello bağımlılıkları yükler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-147">After hello application has been deployed toohello hosting environment, hello **npm install** command is used tooparse hello **npm-shrinkwrap.json** file and install all hello dependencies listed.</span></span> <span data-ttu-id="a704c-148">Daha fazla bilgi için bkz: [npm shrinkwrap](https://docs.npmjs.com/cli/shrinkwrap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-148">For more information, see [npm-shrinkwrap](https://docs.npmjs.com/cli/shrinkwrap).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a704c-149">TooAzure App Service, dağıtırken, <b>npm shrinkwrap.json</b> dosyaya başvuruda bulunan yerel bir modül aşağıdaki Git kullanarak hello uygulama yayımlarken örneğine bir hata benzer toohello görebilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-149">When deploying tooAzure App Service, if your <b>npm-shrinkwrap.json</b> file references a native module you might see an error similar toohello following example when publishing hello application using Git:</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="a704c-150">npm hata!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-150">npm ERR!</span></span> <span data-ttu-id="a704c-151">module-name@0.6.0yükleyin: 'düğümü gyp Yapılandır yapı'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-151">module-name@0.6.0 install: 'node-gyp configure build'</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="a704c-152">npm hata!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-152">npm ERR!</span></span> <span data-ttu-id="a704c-153">' cmd "/ c" "düğümü gyp yapılandırma derleme" ' 1 ile başarısız oldu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-153">'cmd "/c" "node-gyp configure build"' failed with 1</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a704c-154">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-154">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="a704c-155">Anladığınıza göre Azure ile toouse Node.js modüllerini nasıl bilgi nasıl çok[hello Node.js sürümünü belirtme], [derleme ve Node.js web uygulamasına dağıtma](app-service-web/app-service-web-get-started-nodejs.md), ve [nasıl toouse hello Azure komut satırı Mac ve Linux için arabirimi].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-155">Now that you understand how toouse Node.js modules with Azure, learn how too[specify hello Node.js version], [build and deploy a Node.js web app](app-service-web/app-service-web-get-started-nodejs.md), and [How toouse hello Azure Command-Line Interface for Mac and Linux].</span></span>

<span data-ttu-id="a704c-156">Daha fazla bilgi için bkz: Merhaba [Node.js Geliştirici Merkezi](/nodejs/azure/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a704c-156">For more information, see hello [Node.js Developer Center](/nodejs/azure/).</span></span>

[hello Node.js sürümünü belirtme]: nodejs-specify-node-version-azure-apps.md
[nasıl toouse hello Azure komut satırı Mac ve Linux için arabirimi]:cli-install-nodejs.md
[özel Web sitesi dağıtım betikleri Kudu ile]: https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Custom-Web-Site-Deployment-Scripts-with-Kudu-with-David-Ebbo
