---
title: "aaaConfiguring ve Visual Studio ile depolama öykünücüsü hello kullanarak | Microsoft Docs"
description: "Yapılandırma ve Visual Studio ile Merhaba depolama öykünücüsünü kullanma"
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: c8e7996f-6027-4762-806e-614b93131867
ms.service: storage
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 8/17/2017
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: d590f21146c86bcb7bfa6b6164b92c6df5938d5b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configuring-and-using-hello-storage-emulator-with-visual-studio"></a><span data-ttu-id="ea1a0-103">Yapılandırma ve Visual Studio ile Merhaba depolama öykünücüsünü kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-103">Configuring and Using hello Storage Emulator with Visual Studio</span></span>
[!INCLUDE [storage-try-azure-tools](../includes/storage-try-azure-tools.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="ea1a0-104">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="ea1a0-105">Hello Azure SDK geliştirme ortamı hello depolama öykünücüsü, hello Blob, kuyruk ve tablo depolama hizmetleri, yerel geliştirme makinenizde Azure'da kullanılabilir benzetim yapan bir yardımcı program içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-105">hello Azure SDK development environment includes hello storage emulator, a utility that simulates hello Blob, Queue, and Table storage services available in Azure on your local development machine.</span></span> <span data-ttu-id="ea1a0-106">Kullanıyorsanız hello Azure storage hizmetleri kullanan bir bulut hizmeti oluşturma veya herhangi bir dış uygulama çağrıları depolama hizmetleri hello yazma, kodunuzu hello storage öykünücüsüne karşı yerel olarak test edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-106">If you are building a cloud service that employs hello Azure storage services, or writing any external application that calls hello storage services, you can test your code locally against hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="ea1a0-107">Microsoft Visual Studio için Hello Azure Araçları Visual Studio'ya hello depolama öykünücüsünü yönetim tümleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-107">hello Azure Tools for Microsoft Visual Studio integrate management of hello storage emulator into Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="ea1a0-108">Merhaba depolama öykünücüsü veritabanı ilk kullanımda Hello Azure Araçları başlatmak, çalıştırdığınızda veya Visual Studio kodunuzdan hata ayıklama ve salt okunur erişim toohello depolama öykünücüsü veri hello Azure Storage Gezgini aracılığıyla sağlayan depolama öykünücüsü hizmeti başlatır hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-108">hello Azure Tools initialize hello storage emulator database on first use, starts hello storage emulator service when you run or debug your code from Visual Studio, and provides read-only access toohello storage emulator data via hello Azure Storage Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="ea1a0-109">Merhaba depolama öykünücüsü sistem gereksinimleri ve özel yapılandırma yönergeleri de dahil olmak üzere hakkında ayrıntılı bilgi için bkz: [kullanım hello geliştirme ve sınama için Azure Storage öykünücüsü](storage/common/storage-use-emulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-109">For detailed information on hello storage emulator, including system requirements and custom configuration instructions, see [Use hello Azure Storage Emulator for Development and Testing](storage/common/storage-use-emulator.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ea1a0-110">Bazı hello depolama öykünücüsü benzetimi ve hello Azure storage Hizmetleri arasındaki işlevsel farklılıklar vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-110">There are some differences in functionality between hello storage emulator simulation and hello Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="ea1a0-111">Bkz: [arasındaki farklar depolama öykünücüsü hello ve Azure depolama hizmetleri](storage/common/storage-use-emulator.md) hello hello belirli farklılıklar hakkında bilgi için Azure SDK belgeleri içinde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-111">See [Differences Between hello Storage Emulator and Azure Storage Services](storage/common/storage-use-emulator.md) in hello Azure SDK documentation for information on hello specific differences.</span></span>
> 
> 

## <a name="configuring-a-connection-string-for-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="ea1a0-112">Merhaba depolama öykünücüsü için bağlantı dizesini yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-112">Configuring a connection string for hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="ea1a0-113">bir rolü içindeki kodundan tooaccess hello depolama öykünücüsü, tooconfigure bir bağlantı dizesi bu noktaları toohello depolama öykünücüsü ve daha sonra değiştirilen toopoint tooan Azure depolama hesabı olabilir isteyeceksiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-113">tooaccess hello storage emulator from code within a role, you will want tooconfigure a connection string that points toohello storage emulator and that can later be changed toopoint tooan Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="ea1a0-114">Bir bağlantı dizesi çalışma zamanı tooconnect tooa depolama hesabı rolünüze okuyabilen bir yapılandırma ayardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-114">A connection string is a configuration setting that your role can read at runtime tooconnect tooa storage account.</span></span> <span data-ttu-id="ea1a0-115">Hakkında daha fazla bilgi için bkz toocreate bağlantı dizeleri, [yapılandırma hello Azure uygulama](https://msdn.microsoft.com/library/azure/2da5d6ce-f74d-45a9-bf6b-b3a60c5ef74e#BK_SettingsPage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-115">For more information about how toocreate connection strings, see [Configuring hello Azure Application](https://msdn.microsoft.com/library/azure/2da5d6ce-f74d-45a9-bf6b-b3a60c5ef74e#BK_SettingsPage).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ea1a0-116">Hello kullanarak bir başvuru toohello depolama öykünücüsü hesabı kodunuzdan döndürebilir **DevelopmentStorageAccount** özelliği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-116">You can return a reference toohello storage emulator account from your code by using hello **DevelopmentStorageAccount** property.</span></span> <span data-ttu-id="ea1a0-117">Tooaccess hello kodunuzdan depolama öykünücüsü, ancak uygulama tooAzure toopublish planlıyorsanız, Azure depolama hesabınızın toocreate bir bağlantı dizesi tooaccess ihtiyacınız ve kod toouse değiştirmek isterseniz, bu yaklaşım düzgün çalışır, yayımlamadan önce bağlantı dizesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-117">This approach works correctly if you want tooaccess hello storage emulator from your code, but if you plan toopublish your application tooAzure, you will need toocreate a connection string tooaccess your Azure storage account and modify your code toouse that connection string before you publish it.</span></span> <span data-ttu-id="ea1a0-118">Bir bağlantı dizesi, bir Azure depolama hesabı hello depolama öykünücüsü hesabı arasında sıklıkla geçiş yapıyorsanız, bu işlemi basitleştirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-118">If you are switching between hello storage emulator account and an Azure storage account frequently, a connection string will simplify this process.</span></span>
> 
> 

## <a name="initializing-and-running-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="ea1a0-119">Başlatma ve hello depolama öykünücüsünün çalışır durumda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-119">Initializing and running hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="ea1a0-120">Çalıştırın ya da hizmetiniz Visual Studio'da hata ayıklama Visual Studio hello depolama öykünücüsü otomatik olarak başlatır belirtebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-120">You can specify that when you run or debug your service in Visual Studio, Visual Studio automatically launches hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="ea1a0-121">Çözüm Gezgini'nde hello kısayol menüsünü açın, **Azure** proje ve seçin **özellikleri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-121">In Solution Explorer, open hello shortcut menu for your **Azure** project and choose **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="ea1a0-122">Merhaba üzerinde **geliştirme** sekmede hello **Başlat Azure Storage öykünücüsü** listesinde, seçin **True** (Bu zaten toothat değer ayarlanmamışsa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-122">On hello **Development** tab, in hello **Start Azure Storage Emulator** list, choose **True** (if it isn't already set toothat value).</span></span>

<span data-ttu-id="ea1a0-123">Merhaba çalıştırın ya da hizmetiniz Visual Studio'dan hello depolama öykünücüsü hata ayıklama ilk kez bir başlatma işlemi başlatır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-123">hello first time you run or debug your service from Visual Studio, hello storage emulator launches an initialization process.</span></span> <span data-ttu-id="ea1a0-124">Bu işlem yerel bağlantı noktaları için hello depolama öykünücüsü ayırır ve hello depolama öykünücüsü veritabanı oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-124">This process reserves local ports for hello storage emulator and creates hello storage emulator database.</span></span> <span data-ttu-id="ea1a0-125">Merhaba depolama öykünücüsü veritabanı silinmedikçe tamamlandıktan sonra bu işlem toorun yeniden gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-125">Once complete, this process does not need toorun again unless hello storage emulator database is deleted.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ea1a0-126">Hello Azure Araçları, Hello Haziran 2012 sürüm ile başlayarak, hello depolama öykünücüsü, varsayılan olarak, SQL Express LocalDB çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-126">Starting with hello June 2012 release of hello Azure Tools, hello storage emulator runs, by default, in SQL Express LocalDB.</span></span> <span data-ttu-id="ea1a0-127">SQL Express 2005 veya 2008, varsayılan örneği karşı hello depolama öykünücüsü hello Azure Araçları önceki sürümlerde çalışır önce yüklemeniz gereken hello Azure SDK'sı yükleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-127">In earlier releases of hello Azure Tools, hello storage emulator runs against a default instance of SQL Express 2005 or 2008, which you must install before you can install hello Azure SDK.</span></span> <span data-ttu-id="ea1a0-128">Merhaba storage öykünücüsüne karşı SQL Express veya bir adlandırılmış'ın adlandırılmış örneği veya Microsoft SQL Server varsayılan örneğini de çalıştırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-128">You can also run hello storage emulator against a named instance of SQL Express or a named or default instance of Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="ea1a0-129">Tooconfigure hello depolama öykünücüsü toorun hello varsayılan örnek dışında bir örneğiyle gerekirse bkz [kullanım hello geliştirme ve sınama için Azure Storage öykünücüsü](storage/common/storage-use-emulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-129">If you need tooconfigure hello storage emulator toorun against an instance other than hello default instance, see [Use hello Azure Storage Emulator for Development and Testing](storage/common/storage-use-emulator.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ea1a0-130">toostart, durdurmak ve bunları sıfırlamak ve Hello depolama öykünücüsü hello yerel depolama Hizmetleri kullanıcı arabirimi tooview hello durumunu sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-130">hello storage emulator provides a user interface tooview hello status of hello local storage services and toostart, stop, and reset them.</span></span> <span data-ttu-id="ea1a0-131">Merhaba depolama öykünücüsü Hizmet başladıktan sonra hello kullanıcı arabirimi görüntüler veya Başlat veya hello bildirim alanı simgesini sağ tıklanarak hello Hizmeti Durdur hello Microsoft Azure öykünücüsünü hello Windows görev çubuğunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-131">Once hello storage emulator service has been started, you can display hello user interface or start or stop hello service by right-clicking hello notification area icon for hello Microsoft Azure Emulator in hello Windows taskbar.</span></span>

## <a name="viewing-storage-emulator-data-in-server-explorer"></a><span data-ttu-id="ea1a0-132">Server Explorer'da depolama öykünücüsü verileri görüntüleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-132">Viewing storage emulator data in Server Explorer</span></span>
<span data-ttu-id="ea1a0-133">Depolama öykünücüsü de dahil olmak üzere depolama hesaplarınızı tablo verileri hello ve Sunucu Gezgininde Hello Azure Depolama düğümü blob tooview veri ve değişiklik ayarlarını sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-133">hello Azure Storage node in Server Explorer enables you tooview data and change settings for blob and table data in your storage accounts, including hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="ea1a0-134">Bkz: [Depolama Gezgini (Önizleme) ile Azure Blob Storage'ı yönetme kaynaklarını](https://docs.microsoft.com/azure/vs-azure-tools-storage-explorer-blobs) daha fazla bilgi için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea1a0-134">See [Manage Azure Blob Storage resources with Storage Explorer (Preview)](https://docs.microsoft.com/azure/vs-azure-tools-storage-explorer-blobs) for more information.</span></span>

