---
title: "Azure için aaaCommand satır içi derleme | Microsoft Docs"
description: "Azure komut satırı derleme"
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: 94b35d0d-0d35-48b6-b48b-3641377867fd
ms.service: multiple
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/05/2017
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: 295b61ba162dd4373ee3f56cc1462decb3e16762
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="building-azure-projects-from-hello-command-line"></a><span data-ttu-id="2a242-103">Merhaba komut satırından Azure projeler derleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a242-103">Building Azure projects from hello command line</span></span>
<span data-ttu-id="2a242-104">Merhaba Microsoft Build Engine (MSBuild) kullanarak, Visual Studio değil yüklendiği yapı Laboratuvar ortamlarında ürünleri oluşturabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a242-104">Using hello Microsoft Build Engine (MSBuild), you can build products in build-lab environments where Visual Studio is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="2a242-105">MSBuild genişletilebilir ve Microsoft tarafından tam olarak desteklenen proje dosyaları için bir XML biçimi kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a242-105">MSBuild uses an XML format for project files that's extensible and fully supported by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="2a242-106">Merhaba MSBuild dosya biçimini kullanarak, hangi öğeler olmalıdır açıklayabilirsiniz bir veya daha fazla platformlar ve yapılandırmaları için oluşturulmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a242-106">Using hello MSBuild file format, you can describe what items must be built for one or more platforms and configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="2a242-107">Bu konu, bu yaklaşımı açıklar ve MSBuild hello komut satırında çalıştırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a242-107">You can also run MSBuild at hello command line, and this topic describes that approach.</span></span> <span data-ttu-id="2a242-108">Merhaba komut satırında özellikleri ayarlayarak, belirli yapılandırmaları bir proje oluşturabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a242-108">By setting properties on hello command line, you can build specific configurations of a project.</span></span> <span data-ttu-id="2a242-109">Benzer şekilde, MSBuild derlemeler hello hedefleri tanımlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a242-109">Similarly, you can also define hello targets that MSBuild builds.</span></span> <span data-ttu-id="2a242-110">Komut satırı parametreleri ve MSBuild hakkında daha fazla bilgi için bkz: [MSBuild komut satırı başvurusu](https://msdn.microsoft.com/library/ms164311.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a242-110">For more information about command-line parameters and MSBuild, see [MSBuild Command-Line Reference](https://msdn.microsoft.com/library/ms164311.aspx).</span></span>

## <a name="msbuild-parameters"></a><span data-ttu-id="2a242-111">MSBuild parametreleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a242-111">MSBuild parameters</span></span>
<span data-ttu-id="2a242-112">Merhaba en basit yolu toocreate bir paket olup toorun MSBuild hello ile `/t:Publish` seçeneği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a242-112">hello simplest way toocreate a package is toorun MSBuild with hello `/t:Publish` option.</span></span> <span data-ttu-id="2a242-113">Varsayılan olarak, bu komutu bir ilişkisi toohello kök klasöründe hello projesi için gibi dizini `<ProjectDirectory>\bin\Configuration\app.publish\`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a242-113">By default, this command creates a directory in relation toohello root folder for hello project, such as `<ProjectDirectory>\bin\Configuration\app.publish\`.</span></span> <span data-ttu-id="2a242-114">Bir Azure projesi derlerken, iki dosya oluşturulur: Merhaba paket dosyasının kendisini ve hello eşlik eden yapılandırma dosyası:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a242-114">When you build an Azure project, two files are generated: hello package file itself and hello accompanying configuration file:</span></span>

* <span data-ttu-id="2a242-115">Paket dosyası (`project.cspkg`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a242-115">Package File (`project.cspkg`)</span></span>
* <span data-ttu-id="2a242-116">Yapılandırma dosyası (`ServiceConfiguration.TargetProfile.cscfg`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a242-116">Configuration File (`ServiceConfiguration.TargetProfile.cscfg`)</span></span>

<span data-ttu-id="2a242-117">Varsayılan olarak, her Azure projesi yerel (hata ayıklama) yapılar için bir hizmet yapılandırma dosyası ve başka bir bulut (hazırlık veya üretim) derlemeleri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a242-117">By default, each Azure project includes one service-configuration file for local (debugging) builds and another for cloud (staging or production) builds.</span></span> <span data-ttu-id="2a242-118">Ancak, ekleyebilir veya gerektiği gibi hizmet yapılandırma dosyalarını kaldırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a242-118">However, you can add or remove service-configuration files as needed.</span></span> <span data-ttu-id="2a242-119">Visual Studio içinde bir paket oluşturduğunuzda, hangi hizmet yapılandırma dosyası tooinclude hello paket yanında istenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a242-119">When you build a package within Visual Studio, you are asked which service-configuration file tooinclude alongside hello package.</span></span> <span data-ttu-id="2a242-120">MSBuild kullanarak bir paket oluşturduğunuzda, hello yerel hizmet yapılandırma dosyası varsayılan olarak dahil edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a242-120">When you build a package by using MSBuild, hello local service-configuration file is included by default.</span></span> <span data-ttu-id="2a242-121">tooinclude farklı bir hizmet yapılandırma dosyası, kümesi hello `TargetProfile` hello MSBuild komut özelliği (`MSBuild /t:Publish /p:TargetProfile=ProfileName`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a242-121">tooinclude a different service-configuration file, set hello `TargetProfile` property of hello MSBuild command (`MSBuild /t:Publish /p:TargetProfile=ProfileName`).</span></span>

<span data-ttu-id="2a242-122">Toouse istiyorsanız hello için alternatif bir dizin paketini ve yapılandırma dosyaları, hello kullanarak hello yolu ayarla depolanan `/p:PublishDir=Directory\` ters eğik çizgi ayırıcı sondaki hello dahil olmak üzere seçeneği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a242-122">If you want toouse an alternate directory for hello stored package and configuration files, set hello path by using hello `/p:PublishDir=Directory\` option, including hello trailing backslash separator.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2a242-123">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a242-123">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="2a242-124">Merhaba paket oluşturulduktan sonra tooAzure dağıtabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a242-124">After hello package is built, you can deploy it tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="2a242-125">Gösteren bir öğretici için tooautomate işlem bkz [Azure bulut Hizmetleri için devamlı teslim](./cloud-services/cloud-services-dotnet-continuous-delivery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a242-125">For a tutorial that demonstrates how tooautomate that process, see [Continuous Delivery for Cloud Services in Azure](./cloud-services/cloud-services-dotnet-continuous-delivery.md).</span></span>

