---
title: "aaaHow tooupgrade projeleri toohello geçerli sürümü hello Azure Araçları | Microsoft Docs"
description: "Nasıl tooupgrade bir Azure projesi Visual Studio toohello geçerli sürümünde hello Azure Araçları öğrenin"
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: 1d64070a-078d-468a-87f4-e6715de6475f
ms.service: multiple
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: multiple
ms.date: 11/18/2016
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: c89ba43af0f2fd9db46ce0c90f0da3d70dc1510b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooupgrade-projects-toohello-current-version-of-hello-azure-tools-for-visual-studio"></a><span data-ttu-id="e449e-103">Tooupgrade toohello geçerli sürümü hello Azure Araçları, Visual Studio için nasıl projeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-103">How tooupgrade projects toohello current version of hello Azure Tools for Visual Studio</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="e449e-104">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="e449e-105">Merhaba sürümü geçerli hello Azure Araçlar (veya 1.6 yeniyse önceki bir sürümü) yükledikten sonra Azure Araçları kullanılarak oluşturulan herhangi bir projeyle 1.6 önce sürüm (Kasım 2011) otomatik olarak yükseltilecek açmadan hemen sonra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-105">After you install hello current release of hello Azure Tools (or a previous release that's newer than 1.6), any projects that were created by using a Azure Tools release before 1.6 (November 2011) will be automatically upgraded as soon as you open them.</span></span> <span data-ttu-id="e449e-106">Kullanarak projeleri oluşturduysanız bu araçları 1.6 (Kasım 2011) sürümü Merhaba ve hala bu sürümü yüklü, bu projeleri hello eski sürümde açın ve daha sonra karar olup olmadığını tooupgrade bunları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-106">If you created projects by using hello 1.6 (November 2011) release of those tools and you still have that release installed, you can open those projects in hello older release and decide later whether tooupgrade them.</span></span>

## <a name="how-your-project-changes-when-you-upgrade-it"></a><span data-ttu-id="e449e-107">Bu yükseltme yaptığınızda, projenizin nasıl değiştiğini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-107">How your project changes when you upgrade it</span></span>
<span data-ttu-id="e449e-108">Bir proje otomatik olarak yükseltilir veya, belirtirseniz Bu, projenizin tooupgrade toowork belirli derlemeleri geçerli sürümleriyle değiştirilebilir ve bu bölümde açıklandığı gibi bazı özellikler da değiştirilir istiyorsunuz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-108">If a project is automatically upgraded or you specify that you want tooupgrade it, your project is modified toowork with current versions of certain assemblies, and some properties are also changed as this section describes.</span></span> <span data-ttu-id="e449e-109">Projenizi hello yeni hello araçları sürümüyle uyumlu diğer değişiklikleri toobe gerektiriyorsa, bu değişiklikleri el ile yapmalısınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-109">If your project requires other changes toobe compatible with hello newer version of hello tools, you must make those changes manually.</span></span>

* <span data-ttu-id="e449e-110">Merhaba web.config dosyası web rolleri için ve çalışan rolleri için hello app.config dosyası güncelleştirilmiş tooreference hello daha yeni sürümü Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.DiagnosticMonitoirTraceListener.dll var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-110">hello web.config file for web roles and hello app.config file for worker roles are updated tooreference hello newer version of Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.DiagnosticMonitoirTraceListener.dll.</span></span>
* <span data-ttu-id="e449e-111">Merhaba Microsoft.WindowsAzure.StorageClient.dll, Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.dll ve Microsoft.WindowsAzure.ServiceRuntime.dll derlemeler yükseltilmiş toohello yeni sürümleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-111">hello Microsoft.WindowsAzure.StorageClient.dll, Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.dll, and Microsoft.WindowsAzure.ServiceRuntime.dll assemblies are upgraded toohello new versions.</span></span>
* <span data-ttu-id="e449e-112">Hello Azure proje dosyası (.ccproj) depolanan yayımlama profilleri olan hello içinde hello uzantısı .azurePubXml ile taşınan tooa ayrı dosya **Yayımla** alt dizin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-112">Publish profiles that were stored in hello Azure project file (.ccproj) are moved tooa separate file, with hello extension .azurePubXml, in hello **Publish** subdirectory.</span></span>
* <span data-ttu-id="e449e-113">Yayımlama hello bazı özellikleri profili güncelleştirilmiş toosupport yeni ve değiştirilmiş özellikleri verilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-113">Some properties in hello publish profile are updated toosupport new and changed features.</span></span> <span data-ttu-id="e449e-114">**AllowUpgrade** değiştirilir **DeploymentReplacementMethod** aynı anda veya artımlı olarak dağıtılan bulut hizmeti güncelleştirmek için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-114">**AllowUpgrade** is replaced by **DeploymentReplacementMethod** because you can update a deployed cloud service simultaneously or incrementally.</span></span>
* <span data-ttu-id="e449e-115">Merhaba özelliği **UseIISExpressByDefault** eklenir ve böylece hello hata ayıklama için kullanılan web sunucusu otomatik olarak Internet Information Services (IIS) tooIIS Express değişmeyeceği toofalse ayarlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-115">hello property **UseIISExpressByDefault** is added and set toofalse so that hello web server that’s used for debugging won’t automatically change from Internet Information Services (IIS) tooIIS Express.</span></span> <span data-ttu-id="e449e-116">IIS Express hello varsayılan web hello daha yeni sürümlerini hello araçları ile oluşturulmuş projelerde sunucusudur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-116">IIS Express is hello default web server for projects that are created with hello newer releases of hello tools.</span></span>
* <span data-ttu-id="e449e-117">Azure önbelleği bir veya daha fazla projenizin rolleri barındırılıyorsa, proje yükseltildiğinde bazı özellikler hello hizmet yapılandırma (.cscfg dosyası) ve hizmet tanımı (.csdef dosyası) değiştirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-117">If Azure Caching is hosted in one or more of your project’s roles, some properties in hello service configuration (.cscfg file) and service definition (.csdef file) are changed when a project is upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="e449e-118">Merhaba proje hello Azure önbelleğe alma NuGet paketini kullanıyorsa, hello hello paketinin en son sürümüne yükseltilmiş toohello projesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-118">If hello project uses hello Azure Caching NuGet package, hello project is upgraded toohello most recent version of hello package.</span></span> <span data-ttu-id="e449e-119">Merhaba web.config dosyasını açın ve hello istemci yapılandırma, düzgün şekilde hello yükseltme işlemi sırasında tutulan doğrulamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-119">You should open hello web.config file and verify that hello client configuration was maintained properly during hello upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="e449e-120">Merhaba NuGet paketini kullanmadan hello başvuruları tooAzure önbelleğe alma istemci derlemelerine eklediyseniz, bu derlemeler güncelleştirilmez; Bu başvurular toohello yeni sürümleri el ile güncelleştirmeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-120">If you added hello references tooAzure Caching client assemblies without using hello NuGet package, these assemblies won't be updated; you must manually update these references toohello new versions.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e449e-121">F # projeleri için böylece bu derlemeler daha yeni sürümleri hello başvuru başvuruları tooAzure derlemeleri el ile güncelleştirmelisiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-121">For F# projects, you must manually update references tooAzure assemblies so that they reference hello newer versions of those assemblies.</span></span>
> 
> 

### <a name="how-tooupgrade-an-azure-project-toohello-current-release"></a><span data-ttu-id="e449e-122">Nasıl tooupgrade bir Azure projesi toohello geçerli sürüm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-122">How tooupgrade an Azure project toohello current release</span></span>
1. <span data-ttu-id="e449e-123">Merhaba toouse istediğiniz hello geçerli sürümünü yüklemek hello Azure Araçları Visual Studio hello yüklemesi içine proje ve ardından açık hello proje tooupgrade istediğiniz yükseltilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-123">Install hello current version of hello Azure Tools into hello installation of Visual Studio that you want toouse for hello upgraded project, and then open hello project that you want tooupgrade.</span></span> <span data-ttu-id="e449e-124">Hello projenizi Azure Araçları ile oluşturduysanız yayın önce 1.6 (Kasım 2011) hello proje otomatik olarak yükseltilen toohello geçerli sürümdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-124">If hello project was created with a Azure Tools release before 1.6 (November 2011), hello project is automatically upgraded toohello current version.</span></span> <span data-ttu-id="e449e-125">Hello proje Kasım 2011 yayın hello ile oluşturulmuş ve yayın hala yüklü değilse, bu sürümde hello projesi açılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-125">If hello project was created with hello November 2011 release and that release is still installed, hello project opens in that release.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e449e-126">Çözüm Gezgini'nde açık hello kısayol menüsünü hello proje düğümüne seçin **özellikleri**ve ardından hello **uygulama** görünür hello iletişim kutusunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-126">In Solution Explorer, open hello shortcut menu for hello project node, choose **Properties**, and then choose hello **Application** tab of hello dialog box that appears.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="e449e-127">Merhaba **uygulama** sekmesi hello projeyle ilişkili hello Araçları sürüm gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-127">hello **Application** tab shows hello tools version that’s associated with hello project.</span></span> <span data-ttu-id="e449e-128">Azure Araçları'nın geçerli sürümü Hello görünürse, hello proje zaten yükseltildi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-128">If hello current version of Azure Tools appears, hello project has already been upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="e449e-129">Hangi hello sekmesi gösterir, daha hello araçları, yeni bir sürümünü yüklediyseniz bir **yükseltme** düğmesi görünür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-129">If you've installed a newer version of hello tools than what hello tab shows, an **Upgrade** button appears.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e449e-130">Merhaba seçin **yükseltme** düğmesini tooupgrade proje toohello güncel bir sürümünü hello araçları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-130">Choose hello **Upgrade** button tooupgrade a project toohello current version of hello tools.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e449e-131">Merhaba projeyi oluşturun ve sonra API değişikliklerden kaynaklanan hataları çözün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-131">Build hello project, and then address any errors that result from API changes.</span></span> <span data-ttu-id="e449e-132">Hakkında bilgi için toomodify kodunuz hello yeni sürümü için bkz. nasıl hello belgelerine belirli API hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e449e-132">For information about how toomodify your code for hello new version, see hello documentation for hello specific API.</span></span>

