---
title: "Azure VM'ler için aaaDisaster kurtarma senaryoları | Microsoft Docs"
description: "Bir Azure hizmet kesintisi Azure sanal makineleri etkiler hello olay hangi toodo öğrenin."
services: virtual-machines
documentationcenter: 
author: kmouss
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 65272148-ff06-4bce-91f1-851d706d4d40
ms.service: virtual-machines
ms.workload: virtual-machines
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2017
ms.author: kmouss;aglick
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 839c6f9c51a7f35b48ef3636bc346eef332bb06d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-toodo-in-hello-event-that-an-azure-service-disruption-impacts-azure-vms"></a><span data-ttu-id="5ae48-103">Hangi toodo hello olay bir Azure hizmet kesintisi Azure sanal makineleri etkiler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-103">What toodo in hello event that an Azure service disruption impacts Azure VMs</span></span>
<span data-ttu-id="5ae48-104">Microsoft, sabit toomake gereksinim duyduğunuzda hizmetlerimizle her zaman kullanılabilir tooyou emin çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-104">At Microsoft, we work hard toomake sure that our services are always available tooyou when you need them.</span></span> <span data-ttu-id="5ae48-105">Bizim denetim ötesinde zorlar bazen bize planlanmamış hizmet kesintilerine neden şekillerde etkiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-105">Forces beyond our control sometimes impact us in ways that cause unplanned service disruptions.</span></span>

<span data-ttu-id="5ae48-106">Microsoft açık kalma süresi ve bağlantı için taahhüdü olarak hizmetlerinin için bir hizmet düzeyi sözleşmesi (SLA) sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-106">Microsoft provides a Service Level Agreement (SLA) for its services as a commitment for uptime and connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="5ae48-107">tek tek Azure Hizmetleri için başlangıç SLA bulunabilir [Azure hizmet düzeyi sözleşmeleri](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-107">hello SLA for individual Azure services can be found at [Azure Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).</span></span>

<span data-ttu-id="5ae48-108">Azure, yüksek oranda kullanılabilir uygulamaları destekleyen birçok yerleşik platform özellikleri zaten var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-108">Azure already has many built-in platform features that support highly available applications.</span></span> <span data-ttu-id="5ae48-109">Bu hizmetler hakkında daha fazla bilgi için okuma [Azure uygulamaları için yüksek kullanılabilirlik ve olağanüstü durum kurtarma](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-109">For more about these services, read [Disaster recovery and high availability for Azure applications](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5ae48-110">Tüm bölge kesinti son toomajor doğal afet veya yaygın bir hizmet kesintisi yaşadığında bu makalede bir true olağanüstü durum kurtarma senaryosunda kapsar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-110">This article covers a true disaster recovery scenario, when a whole region experiences an outage due toomajor natural disaster or widespread service interruption.</span></span> <span data-ttu-id="5ae48-111">Nadir oluşum bunlar, ancak tüm bölgesinin bir kesinti olduğunu hello olasılığı için hazırlamanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-111">These are rare occurrences, but you must prepare for hello possibility that there is an outage of an entire region.</span></span> <span data-ttu-id="5ae48-112">Tüm bir bölgeyi hizmet kesintisi yaşarsa, verilerinizin yerel olarak yedekli kopyasını hello geçici olarak kullanılamaz durumda olurdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-112">If an entire region experiences a service disruption, hello locally redundant copies of your data would temporarily be unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="5ae48-113">Coğrafi çoğaltma etkinleştirildiğinde, tabloları ve Azure Storage bloblarında üç ek kopyalarını farklı bir bölgede depolanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-113">If you have enabled geo-replication, three additional copies of your Azure Storage blobs and tables are stored in a different region.</span></span> <span data-ttu-id="5ae48-114">Tam bölgesel bir kesintinin veya hangi hello birincil bölge kurtarılamaz olağanüstü durum Hello olayda Azure tüm hello DNS girişlerini toohello bölgenin coğrafi olarak çoğaltılmış remaps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-114">In hello event of a complete regional outage or a disaster in which hello primary region is not recoverable, Azure remaps all of hello DNS entries toohello geo-replicated region.</span></span>

<span data-ttu-id="5ae48-115">Bu nadir örnekleri ele toohelp, Azure sanal makinesi uygulamanızı dağıtıldığı hello tüm bölgenin hizmet kesintisi hello durumda Azure sanal makineleri için yönergeleri uygulayarak hello sunuyoruz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-115">toohelp you handle these rare occurrences, we provide hello following guidance for Azure virtual machines in hello case of a service disruption of hello entire region where your Azure virtual machine application is deployed.</span></span>

## <a name="option-1-initiate-a-failover-by-using-azure-site-recovery"></a><span data-ttu-id="5ae48-116">Seçenek 1: Azure Site Recovery kullanarak bir yük devretme başlatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-116">Option 1: Initiate a failover by using Azure Site Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="5ae48-117">Tek bir tıklatmayla sağlasa da, uygulamanızın dakika kurtarabilmeleri için Azure Site Recovery Vm'leriniz için yapılandırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-117">You can configure Azure Site Recovery for your VMs so that you can recover your application with a single click in matter of minutes.</span></span> <span data-ttu-id="5ae48-118">Tercih ettiğiniz tooAzure bölgesini ve Kısıtlanmamış toopaired bölgeleri çoğaltabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-118">You can replicate tooAzure region of your choice and not restricted toopaired regions.</span></span> <span data-ttu-id="5ae48-119">Tarafından başlayabiliriz [sanal makinelerinizi çoğaltma](https://aka.ms/a2a-getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-119">You can get started by [replicating your virtual machines](https://aka.ms/a2a-getting-started).</span></span> <span data-ttu-id="5ae48-120">Yapabilecekleriniz [bir kurtarma planı oluşturma](../site-recovery/site-recovery-create-recovery-plans.md) böylece uygulamanız için hello tüm yük devretme işlemini otomatik hale getirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-120">You can [create a recovery plan](../site-recovery/site-recovery-create-recovery-plans.md) so that you can automate hello entire failover process for your application.</span></span> <span data-ttu-id="5ae48-121">Yapabilecekleriniz [, yük devretme testi](../site-recovery/site-recovery-test-failover-to-azure.md) önceden üretim uygulama veya hello devam eden çoğaltmayı etkileyen olmadan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-121">You can [test your failovers](../site-recovery/site-recovery-test-failover-to-azure.md) beforehand without impacting production application or hello ongoing replication.</span></span> <span data-ttu-id="5ae48-122">Bir birincil bölge kesintisi Hello olayda yeni [bir yük devretme başlatın](../site-recovery/site-recovery-failover.md) ve uygulamanızı hedef bölgede duruma getirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-122">In hello event of a primary region disruption, you just [initiate a failover](../site-recovery/site-recovery-failover.md) and bring your application in target region.</span></span>


## <a name="option-2-wait-for-recovery"></a><span data-ttu-id="5ae48-123">Seçenek 2: Kurtarma için bekleyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-123">Option 2: Wait for recovery</span></span>
<span data-ttu-id="5ae48-124">Bu durumda, herhangi bir eyleminiz gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-124">In this case, no action on your part is required.</span></span> <span data-ttu-id="5ae48-125">Titizlikle toorestore hizmet kullanılabilirliği çalışıyoruz olduğunu bilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-125">Know that we are working diligently toorestore service availability.</span></span> <span data-ttu-id="5ae48-126">Merhaba geçerli hizmet durumu görebilirsiniz bizim [Azure hizmet sağlığı panosunu](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-126">You can see hello current service status on our [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

<span data-ttu-id="5ae48-127">Azure Site Recovery, coğrafi olarak yedekli depolamaya okuma erişimi veya coğrafi olarak yedekli depolama önceki toohello kesintisi ayarlamadıysanız hello en iyi seçenek budur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-127">This is hello best option if you have not set up Azure Site Recovery, read-access geo-redundant storage, or geo-redundant storage prior toohello disruption.</span></span> <span data-ttu-id="5ae48-128">Coğrafi olarak yedekli depolama veya okuma erişimli coğrafi olarak yedekli depolama hello depolama hesabı için VM sanal sabit diskleri (VHD) depolandığı ayarlamış olmanız durumunda toorecover hello temel görüntü VHD bakın ve tooprovision yeni bir VM'den deneyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-128">If you have set up geo-redundant storage or read-access geo-redundant storage for hello storage account where your VM virtual hard drives (VHDs) are stored, you can look toorecover hello base image VHD and try tooprovision a new VM from it.</span></span> <span data-ttu-id="5ae48-129">Veri Eşitleme garanti olduğundan, tercih edilen bir seçenek değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-129">This is not a preferred option because there are no guarantees of synchronization of data.</span></span> <span data-ttu-id="5ae48-130">Sonuç olarak, bu seçenek toowork garanti edilmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-130">Consequently, this option is not guaranteed toowork.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5ae48-131">Bu işlem üzerinde herhangi bir denetim yoktur ve yalnızca bölge genelinde hizmet kesilmelerini meydana gelir unutmayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-131">Be aware that you do not have any control over this process, and it will only occur for region-wide service disruptions.</span></span> <span data-ttu-id="5ae48-132">Bu nedenle, aynı zamanda diğer uygulamaya özgü yedekleme stratejilerini tooachieve hello yüksek düzeyde kullanılabilirlik üzerinde kullanmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-132">Because of this, you must also rely on other application-specific backup strategies tooachieve hello highest level of availability.</span></span> <span data-ttu-id="5ae48-133">Daha fazla bilgi için üzerinde hello bölümüne bakın. [olağanüstü durum kurtarma veri stratejileri](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/disaster-recovery-azure-applications#data-strategies-for-disaster-recovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-133">For more information, see hello section on [Data strategies for disaster recovery](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/disaster-recovery-azure-applications#data-strategies-for-disaster-recovery).</span></span>
>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5ae48-134">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-134">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="5ae48-135">Başlat [Azure sanal makinelerde çalışan uygulamalarınızı korumaya](https://aka.ms/a2a-getting-started) Azure Site RECOVERY'yi kullanarak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-135">Start [protecting your applications running on Azure virtual machines](https://aka.ms/a2a-getting-started) using Azure Site Recovery</span></span>

- <span data-ttu-id="5ae48-136">toolearn tooimplement bir olağanüstü durum kurtarma ve yüksek kullanılabilirlik stratejinizi nasıl görürüm hakkında daha fazla [Azure uygulamaları için yüksek kullanılabilirlik ve olağanüstü durum kurtarma](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-136">toolearn more about how tooimplement a disaster recovery and high availability strategy, see [Disaster recovery and high availability for Azure applications](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5ae48-137">toodevelop bir bulut platformun özellikleri ayrıntılı teknik bir anlayış bkz [Azure dayanıklılık teknik kılavuz](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-137">toodevelop a detailed technical understanding of a cloud platform’s capabilities, see [Azure resiliency technical guidance](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md).</span></span>


- <span data-ttu-id="5ae48-138">Merhaba yönergeleri açık değilse veya Microsoft toodo hello işlemleri sizin adınıza isterseniz başvurun [müşteri desteği](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ae48-138">If hello instructions are not clear, or if you would like Microsoft toodo hello operations on your behalf, contact [Customer Support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span></span>
