---
title: "aaaConfigure bir sanal ağ ve ağ geçidi için de ExpressRoute hello Klasik portalı | Microsoft Docs"
description: "Bu makalede hello Klasik dağıtım modeli ve hello Klasik portalı kullanarak ExpressRoute için bir sanal ağ ayarı aracılığıyla anlatılmaktadır."
documentationcenter: na
services: expressroute
author: cherylmc
manager: carmonm
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: 688817d9-51c8-4372-9af8-33fa098c7c5a
ms.service: expressroute
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 09/20/2016
ms.author: cherylmc
ms.openlocfilehash: dd1f6c5e85dbb3ad0a53ecd81c13b4d3f5c06e66
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-a-virtual-network-for-expressroute-in-hello-classic-portal"></a><span data-ttu-id="0d9cd-103">Merhaba Klasik Portalı'nda ExpressRoute için bir sanal ağ oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-103">Create a Virtual Network for ExpressRoute in hello classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="0d9cd-104">Bu makaledeki adımları Hello hello Klasik dağıtım modeli ve hello Klasik portalı kullanarak ExpressRoute ile bir sanal ağ ve sanal ağ geçidi kullanmak için yapılandırırken size yol gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-104">hello steps in this article will walk you through configuring a virtual network and a virtual network gateway for use with ExpressRoute using hello classic deployment model and hello classic portal.</span></span>

<span data-ttu-id="0d9cd-105">Merhaba Resource Manager dağıtım modeli için yönergeler arıyorsanız, aşağıdaki makaleler hello kullanabilirsiniz: [PowerShell kullanarak bir sanal ağ oluşturma](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md) ve [bir VPN ağ geçidi tooa Resource Manager Vnet'i eklemek için ExpressRoute](expressroute-howto-add-gateway-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-105">If you are looking instructions for hello Resource Manager deployment model, you can use hello following articles: [Create a virtual network by using PowerShell](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md) and [Add a VPN Gateway tooa Resource Manager VNet for ExpressRoute](expressroute-howto-add-gateway-resource-manager.md).</span></span>

[!INCLUDE [expressroute-classic-end-include](../../includes/expressroute-classic-end-include.md)]

<span data-ttu-id="0d9cd-106">**Azure dağıtım modelleri hakkında**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-106">**About Azure deployment models**</span></span>

[!INCLUDE [vpn-gateway-clasic-rm](../../includes/vpn-gateway-classic-rm-include.md)]

## <a name="create-a-classic-vnet-and-gateway"></a><span data-ttu-id="0d9cd-107">Bir Klasik VNet ve ağ geçidi oluşturun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-107">Create a classic VNet and gateway</span></span>
<span data-ttu-id="0d9cd-108">Merhaba aşağıdaki adımları Klasik VNet ve bir sanal ağ geçidi oluşturun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-108">hello following steps create a classic VNet and a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-109">Klasik bir VNet zaten varsa hello bkz [olan bir Klasik VNet yapılandırma](#config) bu makalenin bölümünde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-109">If you already have a classic VNet, see hello [Configure an existing classic VNet](#config) section in this article.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d9cd-110">İçinde toohello oturum [Klasik Azure portalı](http://manage.windowsazure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-110">Log in toohello [Azure classic portal](http://manage.windowsazure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d9cd-111">Merhaba sol alt köşedeki hello ekranının, tıklatın **yeni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-111">In hello lower left-hand corner of hello screen, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-112">Merhaba Gezinti bölmesinde **Ağ Hizmetleri**ve ardından **sanal ağ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-112">In hello navigation pane, click **Network Services**, and then click **Virtual Network**.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-113">Tıklatın **özel Oluştur** toobegin hello Yapılandırma Sihirbazı'nı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-113">Click **Custom Create** toobegin hello configuration wizard.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d9cd-114">Merhaba üzerinde **sanal ağ ayrıntıları** sayfasında, hello aşağıdakileri girin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-114">On hello **Virtual Network Details** page, enter hello following:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="0d9cd-115">**Ad** – sanal ağınızı adlandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-115">**Name** – Name your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-116">Çok karmaşık toomake hello adı isteyebilirsiniz, Vm'leri ve PaaS örnekleri dağıtırken bu sanal ağ adı kullanacaksınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-116">You’ll use this virtual network name when you deploy your VMs and PaaS instances, so you may not want toomake hello name too complicated.</span></span>
   * <span data-ttu-id="0d9cd-117">**Konum** – hello konumdur kaynaklar (VM'ler) tooreside istediğiniz doğrudan ilgili toohello fiziksel konum (bölge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-117">**Location** – hello location is directly related toohello physical location (region) where you want your resources (VMs) tooreside.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-118">Örneğin, fiziksel olarak Doğu ABD'de bulunan toothis sanal ağ toobe dağıttığınız hello VM'ler istiyorsanız, o konumu seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-118">For example, if you want hello VMs that you deploy toothis virtual network toobe physically located in East US, select that location.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-119">Oluşturduktan sonra sanal ağınızla ilişkili hello bölgeyi değiştiremezsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-119">You can’t change hello region associated with your virtual network after you create it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d9cd-120">Merhaba üzerinde **DNS sunucuları ve VPN bağlantısı** sayfasında, aşağıdaki bilgilerle hello girin ve ardından hello hello alt köşedeki İleri okuna tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-120">On hello **DNS Servers and VPN Connectivity** page, enter hello following information, and then click hello next arrow on hello lower right.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="0d9cd-121">**DNS sunucuları** - hello DNS sunucusu adı ve IP adresini girin ya da daha önce kaydedilmiş bir DNS sunucusu hello kısayol menüsünden seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-121">**DNS Servers** - Enter hello DNS server name and IP address, or select a previously registered DNS server from hello shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-122">Bu ayarla bir DNS sunucusu oluşturulmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-122">This setting does not create a DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-123">Bu sanal ağ için ad çözümlemesi için toouse istediğiniz toospecify hello DNS sunucuları sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-123">It allows you toospecify hello DNS servers that you want toouse for name resolution for this virtual network.</span></span>
   * <span data-ttu-id="0d9cd-124">**Siteden siteye bağlantı** - seçin onay kutusunu hello **siteden siteye VPN bağlantısını yapılandırma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-124">**Site-to-Site Connectivity** - Select hello checkbox for **Configure a site-to-site VPN**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="0d9cd-125">**ExpressRoute** – seç onay kutusu hello **kullanım ExpressRoute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-125">**ExpressRoute** – Select hello checkbox **Use ExpressRoute**.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-126">Seçtiyseniz bu seçeneği yalnızca görünür **siteden siteye VPN bağlantısını yapılandırma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-126">This option only appears if you selected **Configure a Site-to-Site VPN**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="0d9cd-127">**Yerel ağ** -gerekli toohave ExpressRoute için bir yerel ağ sitesi olan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-127">**Local Network** - You are required toohave a local network site for ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-128">Ancak, bir ExpressRoute bağlantı hello durumda ağ site yok sayılacak hello adres öneklerini hello yerel belirtilmiş.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-128">However, in hello case of an ExpressRoute connection, hello address prefixes specified for hello local network site will be ignored.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-129">Bunun yerine, hello adres öneklerini tooMicrosoft hello expressroute bağlantı hattı üzerinden yönlendirme amacıyla kullanılacak tanıtılan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-129">Instead, hello address prefixes advertised tooMicrosoft through hello ExpressRoute circuit will be used for routing purposes.</span></span><BR><span data-ttu-id="0d9cd-130">ExpressRoute bağlantınızı için oluşturulan bir yerel ağ zaten varsa, hello aşağı açılır listeden seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-130">If you already have a local network created for your ExpressRoute connection, you can select it from hello dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-131">Aksi takdirde, seçin **yeni bir yerel ağ belirtmek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-131">If not, select **Specify a New Local Network**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0d9cd-132">Merhaba **siteden siteye bağlantı** hello önceki adımda toospecify yeni bir yerel ağ seçtiyseniz sayfası görüntülenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-132">hello **Site-to-Site Connectivity** page appears if you selected toospecify a new local network in hello previous step.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-133">tooconfigure, yerel ağınızda bilgisinden hello girin ve ardından hello İleri okuna tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-133">tooconfigure your local network, enter hello following information and then click hello next arrow.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="0d9cd-134">**Ad** -yerel toocall istediğiniz hello adını (şirket içi) ağ alanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-134">**Name** - hello name you want toocall your local (on-premises) network site.</span></span>
   * <span data-ttu-id="0d9cd-135">**Adres alanı** - dahil olmak üzere başlangıç IP'si ve CIDR'si (adres sayısı).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-135">**Address space** - including Starting IP and CIDR (Address Count).</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-136">Sanal ağınız için hello adres aralığıyla örtüşmeyecek sürece herhangi bir adres aralığı belirtebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-136">You can specify any address range as long as it doesn't overlap with hello address range for your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-137">Genellikle, bunun şirket içi ağlarınız hello adres aralıklarını belirtebilirsiniz, ancak ExpressRoute hello durumda bu ayarları kullanılmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-137">Typically, this would specify hello address ranges for your on-premises networks, but in hello case of ExpressRoute, these settings are not used.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-138">Ancak, bu ayar hello Klasik portal kullanırken sipariş toocreate hello yerel ağ gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-138">However, this setting is required in order toocreate hello local network when you are using hello classic portal.</span></span>
   * <span data-ttu-id="0d9cd-139">**Adres Alanı Ekle** -Bu ayar için ExpressRoute ilgili değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-139">**Add address space** - This setting is not relevant for ExpressRoute.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0d9cd-140">Merhaba üzerinde **sanal ağ adres alanları** sayfasında, aşağıdaki bilgilerle hello girin ve ağınızı hello alt sağ tooconfigure hello onay işaretine'ye tıklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-140">On hello **Virtual Network Address Spaces** page, enter hello following information and then click hello checkmark on hello lower right tooconfigure your network.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="0d9cd-141">**Adres alanı** - başlangıç IP dahil olmak üzere ve adres sayısı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-141">**Address space** - including starting IP and address count.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-142">Belirttiğiniz hello adres alanlarından herhangi biri yerel ağınızda sahip hello adres alanları çakışmadığını doğrulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-142">Verify that hello address spaces you specify don’t overlap any of hello address spaces that you have on your local network.</span></span>
   * <span data-ttu-id="0d9cd-143">**Alt ağ Ekle** - dahil olmak üzere başlangıç IP'si ve adres sayısı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-143">**Add subnet** - including Starting IP and Address Count.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-144">Ek alt ağlar gerekli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-144">Additional subnets are not required.</span></span>
   * <span data-ttu-id="0d9cd-145">**Ağ geçidi alt ağı eklemek** -tooadd hello ağ geçidi alt ağı'ı tıklatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-145">**Add gateway subnet** - Click tooadd hello gateway subnet.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-146">Merhaba ağ geçidi alt ağı yalnızca hello sanal ağ geçidi için kullanılır ve bu yapılandırma için gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-146">hello gateway subnet is used only for hello virtual network gateway and is required for this configuration.</span></span><BR><span data-ttu-id="0d9cd-147">ağ geçidi alt ağı CIDR (adres sayısı) ExpressRoute /28 olmalıdır hello veya daha büyük (/ 27, / 26 vb..).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-147">hello gateway subnet CIDR (address count) for ExpressRoute must be /28 or larger (/27, /26 etc.).</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-148">Bu, alt ağ tooallow hello yapılandırma toowork yeterli IP adresi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-148">This allows for enough IP addresses in that subnet tooallow hello configuration toowork.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-149">Hello onay kutusunu toouse ExpressRoute seçtiyseniz hello Klasik Portalı'nda, bir ağ geçidi alt ağı hello portalı ile /28 belirtir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-149">In hello classic portal, if you have selected hello checkbox toouse ExpressRoute, hello portal specifies a gateway subnet with /28.</span></span>  <span data-ttu-id="0d9cd-150">Merhaba CIDR adres sayısı hello Klasik Portalı'nda ayarlayamazsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-150">You can't adjust hello CIDR address count in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-151">Merhaba ağ geçidi alt ağı olarak görünür **ağ geçidi** hello Klasik portalında hello oluşturulan hello ağ geçidi alt ağı gerçek adını gerçekten olsa **GatewaySubnet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-151">hello gateway subnet will appear as **Gateway** in hello classic portal, although hello real name of hello gateway subnet that is created is actually **GatewaySubnet**.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-152">Bu ad hello Azure portal veya PowerShell kullanarak görüntüleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-152">You can view this name by using PowerShell or in hello Azure portal.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0d9cd-153">Tıklatın hello sayfasının hello altındaki onay işaretine hello ve sanal ağınız toocreate başlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-153">Click hello checkmark on hello bottom of hello page and your virtual network will begin toocreate.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-154">Tamamlandığında, görürsünüz **oluşturulan** altında listelenen **durum** hello üzerinde **ağlar** hello Klasik portalında sayfası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-154">When it completes, you will see **Created** listed under **Status** on hello **Networks** page in hello classic portal.</span></span>

## <span data-ttu-id="0d9cd-155"><a name="gw"></a>Merhaba ağ geçidi oluşturma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-155"><a name="gw"></a>Create hello gateway</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d9cd-156">Merhaba üzerinde **ağlar** sayfasında, yeni sanal ağ hello oluşturulan tıklayın ve ardından **Pano** hello sayfanın üst kısmındaki hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-156">On hello **Networks** page, click hello virtual network that you just created, then click **Dashboard** at hello top of hello page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d9cd-157">Merhaba, hello altta **Pano** sayfasında, **ağ geçidi Oluştur** seçip **dinamik yönlendirme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-157">On hello bottom of hello **Dashboard** page, click **Create Gateway** and select **Dynamic Routing**.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-158">Tıklatın **Evet** tooconfirm toocreate bir ağ geçidi istiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-158">Click **Yes** tooconfirm that you want toocreate a gateway.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d9cd-159">Merhaba ağ geçidi oluşturma başlatıldığında, bu hello ağ geçidi başlatıldı bildiğiniz bir ileti veren görürsünüz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-159">When hello gateway starts creating, you’ll see a message letting you know that hello gateway has been started.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-160">Merhaba ağ geçidi toocreate too45 dakika yukarı sürebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-160">It may take up too45 minutes for hello gateway toocreate.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d9cd-161">Ağ tooa hattınız bağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-161">Link your network tooa circuit.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-162">Merhaba hello makalesindeki yönergeleri izleyin [nasıl toolink sanal ağlar tooExpressRoute devreler](expressroute-howto-linkvnet-classic.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-162">Follow hello instructions in hello article [How toolink VNets tooExpressRoute circuits](expressroute-howto-linkvnet-classic.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="0d9cd-163"><a name="config"></a>Varolan Klasik VNet ExpressRoute için yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-163"><a name="config"></a>Configure an existing classic VNet for ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="0d9cd-164">Klasik bir VNet zaten varsa, hello Klasik Portalı'nda tooconnect tooExpressRoute yapılandırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-164">If you already have a classic VNet, you can configure it tooconnect tooExpressRoute in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-165">Hello ayarları olan hello aynı hello bölümlerde yukarıdaki okuyun, bu bölümler toobecome ile Merhaba tanıdık ayarlarını gereken şekilde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-165">hello settings are hello same as hello sections above, so read through those sections toobecome familiar with hello required settings.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-166">Toocreate ExpressRoute /-siteye eşzamanlı bağlantı istiyorsanız, bkz: [bu makalede](expressroute-howto-coexist-classic.md) hello adımlar için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-166">If you want toocreate an ExpressRoute/Site-to-Site coexisting connection, see [this article](expressroute-howto-coexist-classic.md) for hello steps.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-167">Bunlar hello bu makaledeki adımları farklı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-167">They are different than hello steps in this article.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d9cd-168">Sanal ağ ayarlarınızı hello rest güncelleştirmeden önce toocreate hello yerel ağ gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-168">You need toocreate hello local network before you update hello rest of your VNet settings.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-169">ExpressRoute hello Klasik portal aracılığıyla yapılandırırken gerekli olan yeni bir yerel ağ toocreate tıklatın **yeni**  **>**  **Ağ Hizmetleri**  **>**  **Sanal ağ**  **>**  **Ekle yerel ağ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-169">toocreate a new local network, which is required when configuring ExpressRoute through hello classic portal, click **New** **>** **Network Services** **>** **Virtual Network** **>** **Add local network**.</span></span> <span data-ttu-id="0d9cd-170">Merhaba Sihirbazı adımları toocreate hello yerel ağ uygulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-170">Follow hello wizard steps toocreate hello local network.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d9cd-171">Kullanım **yapılandırma** sayfasında tooupdate hello rest hello ayarlarının VNet ve tooassociate hello VNet toohello yerel ağınız için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-171">Use **Configure** page tooupdate hello rest of hello settings for your VNet and tooassociate hello VNet toohello local network.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d9cd-172">Hello ayarlarını yapılandırdıktan sonra toohello Git [oluşturma hello ağ geçidi](#gw) Bu makale toocreate hello ağ geçidi bölümü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-172">After configuring hello settings, go toohello [Create hello gateway](#gw) section of this article toocreate hello gateway.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0d9cd-173">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="0d9cd-174">Tooadd sanal makineleri tooyour sanal ağ istiyorsanız, bkz: [sanal makine öğrenme yolları](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-174">If you want tooadd virtual machines tooyour virtual network, see [Virtual Machines learning paths](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/virtual-machines/).</span></span>
* <span data-ttu-id="0d9cd-175">Merhaba toolearn ExpressRoute hakkında daha fazla bilgi istiyorsanız bkz [ExpressRoute genel bakış](expressroute-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d9cd-175">If you want toolearn more about ExpressRoute, see hello [ExpressRoute Overview](expressroute-introduction.md).</span></span>

