---
title: "aaaResolving T-SQL farkları geçiş Azure SQL veritabanı | Microsoft Docs"
description: "Azure SQL Veritabanında tam olarak desteklenmeyen Transact-SQL deyimleri"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: BYHAM
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
ms.assetid: c05abd9e-28a7-4c97-9bdf-bc60d08fc92e
ms.service: sql-database
ms.custom: load & move data
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 03/17/2017
ms.author: rickbyh
ms.openlocfilehash: 3852013338bfdc6c7da9d1d879c54781682bc635
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="resolving-transact-sql-differences-during-migration-toosql-database"></a><span data-ttu-id="940c8-103">Geçiş tooSQL veritabanı sırasında Transact-SQL farkları çözme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-103">Resolving Transact-SQL differences during migration tooSQL Database</span></span>   
<span data-ttu-id="940c8-104">Zaman [veritabanınızı geçirme](sql-database-cloud-migrate.md) SQL Server tooAzure ' SQL Server, veritabanınızın bazı SQL Server geçiş yapabilir hello önce yeniden mühendislik gerektirdiğini fark edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-104">When [migrating your database](sql-database-cloud-migrate.md) from SQL Server tooAzure SQL Server, you may discover that your database requires some re-engineering before hello SQL Server can be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-105">Bu konuda, hem bu yeniden mühendislik gerçekleştirme ve nedenleri neden temel hello anlama yeniden mühendislik hello Kılavuzu tooassist gereklidir sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-105">This topic provides guidance tooassist you in both performing this re-engineering and understanding hello underlying reasons why hello re-engineering is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-106">toodetect uyumsuzlukları kullanmak hello [veri geçiş Yardımcısı (DMA)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-106">toodetect incompatibilities, use hello [Data Migration Assistant (DMA)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="940c8-107">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-107">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="940c8-108">Uygulamaları kullanan çoğu Transact-SQL özelliklerini hem Microsoft SQL Server hem de Azure SQL veritabanı tam olarak desteklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-108">Most Transact-SQL features that applications use are fully supported in both Microsoft SQL Server and Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-109">Örneğin, veri türleri, işleçler, dize, aritmetik, mantıksal ve imleci İşlevler, SQL Server ve SQL veritabanını aynı çalışma gibi çekirdek SQL bileşenleri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-109">For example, hello core SQL components such as data types, operators, string, arithmetic, logical, and cursor functions, work identically in SQL Server and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-110">Ancak bazı T-SQL farklılıklar vardır DDL (veri tanımlama dili) ve T-SQL deyimlerini ve yalnızca kısmen desteklenen sorgu DML (veri işleme dili) öğeleri (, bu konunun ilerleyen bölümlerinde aşağıdakiler ele).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-110">There are, however, a few T-SQL differences in DDL (data-definition language) and DML (data manipulation language) elements resulting in T-SQL statements and queries that are only partially supported (which we discuss later in this topic).</span></span>

<span data-ttu-id="940c8-111">Ayrıca, bazı özellikler vardır ve Azure SQL veritabanı olduğundan hiç desteklenmeyen söz dizimi hello ana veritabanı ve hello işletim sistemi bağımlılıkları tooisolate özelliklerinden tasarlanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-111">In addition, there are some features and syntax that is not supported at all because Azure SQL Database is designed tooisolate features from dependencies on hello master database and hello operating system.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-112">Bu nedenle, sunucu düzeyi etkinliklerin çoğu SQL veritabanı için uygun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-112">As such, most server-level activities are inappropriate for SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-113">Sunucu düzeyinde seçeneklerini, işletim sistemi bileşenleri yapılandırmak veya dosya sistemi yapılandırması belirtin T-SQL deyimlerini ve seçenekler kullanılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-113">T-SQL statements and options are not available if they configure server-level options, operating system components, or specify file system configuration.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-114">Aşağıdakiler gibi özelliklerinden gerekli olduğunda, uygun bir alternatif genellikle diğer herhangi bir yolla kullanılabilir SQL veritabanı veya başka bir Azure özellik veya hizmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-114">When such capabilities are required, an appropriate alternative is often available in some other way from SQL Database or from another Azure feature or service.</span></span> 

<span data-ttu-id="940c8-115">Örneğin, yüksek kullanılabilirlik (tooconfigure etkin coğrafi çoğaltma için bir olağanüstü durum hello olayı içinde daha hızlı kurtarma istediğiniz ancak) her zaman açık yapılandırma gerekli değildir, Azure'da oluşturulmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-115">For example, high availability is built into Azure, so configuring Always On is not necessary (although you may want tooconfigure active geo-replication for faster recovery in hello event of a disaster).</span></span> <span data-ttu-id="940c8-116">Bu nedenle, T-SQL deyimlerini tooavailability grupların SQL veritabanı tarafından desteklenmiyor ve hello dinamik yönetim görünümlerini ilgili tooAlways üzerinde de desteklenmez ilgili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-116">So, T-SQL statements related tooavailability groups are not supported by SQL Database, and hello dynamic management views related tooAlways On are also not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="940c8-117">Desteklenen ve desteklenmeyen SQL veritabanı tarafından hello özelliklerin listesi için bkz: [Azure SQL veritabanı özellik karşılaştırması](sql-database-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-117">For a list of hello features that are supported and unsupported by SQL Database, see [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="940c8-118">Bu sayfada Hello liste, bu yönergeleri ve özellikleri bölümüne ek niteliğindedir ve Transact-SQL deyimlerini temel odaklanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-118">hello list on this page supplements that guidelines and features topic, and focuses on Transact-SQL statements.</span></span>

## <a name="transact-sql-syntax-statements-with-partial-differences"></a><span data-ttu-id="940c8-119">Kısmi farklarla birlikte Transact-SQL söz dizimi deyimleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-119">Transact-SQL syntax statements with partial differences</span></span>
<span data-ttu-id="940c8-120">Merhaba çekirdek (veri tanımlama dili) DDL deyimleri kullanılabilir, ancak bazı DDL deyimleri uzantıları ilgili toodisk yerleştirme ve desteklenmeyen özelliklere sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-120">hello core DDL (data definition language) statements are available, but some DDL statements have extensions related toodisk placement and unsupported features.</span></span> 

- <span data-ttu-id="940c8-121">OLUŞTURMA ve ALTER DATABASE deyimleri üzerinde üç düzine seçeneğiniz vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-121">CREATE and ALTER DATABASE statements have over three dozen options.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-122">Merhaba deyimleri dosya yerleştirme, FILESTREAM ve yalnızca tooSQL sunucu geçerli hizmet Aracısı seçenekleri içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-122">hello statements include file placement, FILESTREAM, and service broker options that only apply tooSQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-123">Geçiş, ancak veritabanları oluşturuyorsa T-SQL kodunu geçiriyorsanız karşılaştırmanız gerekir önce veritabanları oluşturursanız, bu önemli değil [CREATE DATABASE (Azure SQL veritabanı)](https://msdn.microsoft.com/library/dn268335.aspx) hello SQL Server sözdizimine sahip [oluştur Veritabanı (SQL Server Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/ms176061.aspx) toomake emin kullandığınız tüm hello seçenek desteklenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-123">This may not matter if you create databases before you migrate, but if you are migrating T-SQL code that creates databases you should compare [CREATE DATABASE (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn268335.aspx) with hello SQL Server syntax at [CREATE DATABASE (SQL Server Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/ms176061.aspx) toomake sure all hello options you use are supported.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-124">Azure SQL veritabanı için veritabanı oluşturma, ayrıca hizmet hedefi ve yalnızca tooSQL veritabanı geçerli esnek ölçeklendirme seçenekleri sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-124">CREATE DATABASE for Azure SQL Database also has service objective and elastic scale options that apply only tooSQL Database.</span></span>
- <span data-ttu-id="940c8-125">Merhaba oluşturma ve ALTER TABLE deyimleri FILESTREAM desteklenmediği için SQL veritabanında kullanılamaz FileTable seçeneğiniz vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-125">hello CREATE and ALTER TABLE statements have FileTable options that cannot be used on SQL Database because FILESTREAM is not supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="940c8-126">CREATE ve ALTER oturum açma ifadeleri desteklenir, ancak SQL veritabanı tüm hello seçeneklerini sunmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-126">CREATE and ALTER login statements are supported but SQL Database does not offer all hello options.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-127">Veritabanınızı daha taşınabilir SQL veritabanı kullanarak teşvik eden toomake oturumları mümkün olduğunda yerine veritabanı kullanıcıları içeriyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-127">toomake your database more portable, SQL Database encourages using contained database users instead of logins whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-128">Daha fazla bilgi için bkz: [CREATE/ALTER oturum açma](https://msdn.microsoft.com/library/ms189828.aspx) ve [denetleme ve veritabanı erişimi verme](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-manage-logins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-128">For more information, see [CREATE/ALTER LOGIN](https://msdn.microsoft.com/library/ms189828.aspx) and [Controlling and granting database access](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-manage-logins).</span></span>

## <a name="transact-sql-syntax-not-supported-in-sql-database"></a><span data-ttu-id="940c8-129">SQL Veritabanında desteklenmeyen Transact-SQL söz dizimleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-129">Transact-SQL syntax not supported in SQL Database</span></span>   
<span data-ttu-id="940c8-130">Ayrıca tooTransact SQL deyimleri ilgili toohello desteklenmeyen özelliklere açıklanan [Azure SQL veritabanı özellik karşılaştırması](sql-database-features.md), hello deyimleri ve deyimleri grupları, desteklenmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-130">In addition tooTransact-SQL statements related toohello unsupported features described in [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md), hello following statements and groups of statements, are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-131">Veritabanı toobe geçirdiyseniz, bu nedenle hello aşağıdakilerden herhangi birini kullanan özellikler, T-SQL tooeliminate yeniden mühendislik bu T-SQL özelliklerini ve deyimleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-131">As such, if your database toobe migrated is using any of hello following features, re-engineer your T-SQL tooeliminate these T-SQL features and statements.</span></span>

- <span data-ttu-id="940c8-132">Harmanlanmış sistem nesneleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-132">Collation of system objects</span></span>
- <span data-ttu-id="940c8-133">Bağlantıyla ilişkili: Uç nokta deyimleri, `ORIGINAL_DB_NAME`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-133">Connection related: Endpoint statements, `ORIGINAL_DB_NAME`.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-134">SQL veritabanı Windows kimlik doğrulamasını desteklemez, ancak hello benzer Azure Active Directory kimlik doğrulamasını destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-134">SQL Database does not support Windows authentication, but does support hello similar Azure Active Directory authentication.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-135">Bazı kimlik doğrulama türleri hello SSMS en son sürümünü gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-135">Some authentication types require hello latest version of SSMS.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-136">Daha fazla bilgi için bkz: [bağlanıyor tooSQL veritabanı veya SQL veri ambarı tarafından kullanarak Azure Active Directory kimlik doğrulaması](sql-database-aad-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-136">For more information, see [Connecting tooSQL Database or SQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="940c8-137">Üç veya dört bölüm adı kullanan veritabanları arası sorgular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-137">Cross database queries using three or four part names.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-138">(Salt okunur veritabanları arası sorgular [elastik veritabanı sorgusu](sql-database-elastic-query-overview.md) kullanılarak desteklenir.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-138">(Read-only cross-database queries are supported by using [elastic database query](sql-database-elastic-query-overview.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="940c8-139">Veritabanları arası sahiplik zinciri, `TRUSTWORTHY` ayarı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-139">Cross database ownership chaining, `TRUSTWORTHY` setting</span></span>
- <span data-ttu-id="940c8-140">`DATABASEPROPERTY` Bunun yerine `DATABASEPROPERTYEX` kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-140">`DATABASEPROPERTY` Use `DATABASEPROPERTYEX` instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="940c8-141">`EXECUTE AS LOGIN` Bunun yerine "EXECUTE AS USER" kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-141">`EXECUTE AS LOGIN` Use 'EXECUTE AS USER' instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="940c8-142">Genişletilebilir anahtar yönetimi haricinde şifreleme desteklenir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-142">Encryption is supported except for extensible key management</span></span>
- <span data-ttu-id="940c8-143">Olay: Olaylar, olay bildirimleri, sorgu bildirimleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-143">Eventing: Events, event notifications, query notifications</span></span>
- <span data-ttu-id="940c8-144">Dosya yerleştirme: sözdizimi ilgili toodatabase dosya yerleştirme, boyutu ve Microsoft Azure tarafından otomatik olarak yönetilir veritabanı dosyaları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-144">File placement: Syntax related toodatabase file placement, size, and database files that are automatically managed by Microsoft Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="940c8-145">Yüksek Kullanılabilirlik: sözdizimi ilgili Microsoft Azure hesabınız üzerinden yönetilen toohigh kullanılabilirlik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-145">High availability: Syntax related toohigh availability, which is managed through your Microsoft Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-146">Buna yedekleme, geri yükleme, Her Zaman Açık, veritabanı yansıtması, günlük aktarma ve kurtarma modları için söz dizimleri dahildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-146">This includes syntax for backup, restore, Always On, database mirroring, log shipping, recovery modes.</span></span>
- <span data-ttu-id="940c8-147">Günlük Okuyucusu: SQL veritabanı üzerinde kullanılabilir değil hello günlük okuyucu üzerine dayanır sözdizimi: itme çoğaltma, değişiklik verilerini yakalama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-147">Log reader: Syntax that relies upon hello log reader, which is not available on SQL Database: Push Replication, Change Data Capture.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-148">SQL Veritabanı gönderme temelli çoğaltma gönderisinin abonesi olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-148">SQL Database can be a subscriber of a push replication article.</span></span>
- <span data-ttu-id="940c8-149">İşlevler: `fn_get_sql`, `fn_virtualfilestats`, `fn_virtualservernodes`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-149">Functions: `fn_get_sql`, `fn_virtualfilestats`, `fn_virtualservernodes`</span></span>
- <span data-ttu-id="940c8-150">Genel geçici tablolar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-150">Global temporary tables</span></span>
- <span data-ttu-id="940c8-151">Donanım: Sözdizimi ilgili toohardware ilgili sunucu ayarları: bellek, çalışan iş parçacığı, CPU benzeşimi gibi izleme bayrakları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-151">Hardware: Syntax related toohardware-related server settings: such as memory, worker threads, CPU affinity, trace flags.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-152">Bunun yerine hizmet düzeylerini kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-152">Use service levels instead.</span></span>
- `HAS_DBACCESS`
- `KILL STATS JOB`
- <span data-ttu-id="940c8-153">`OPENQUERY`, `OPENROWSET`, `OPENDATASOURCE`ve dört bölümden oluşan adları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-153">`OPENQUERY`, `OPENROWSET`, `OPENDATASOURCE`, and four-part names</span></span>
- <span data-ttu-id="940c8-154">.NET framework: SQL Server CLR tümleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-154">.NET Framework: CLR integration with SQL Server</span></span>
- <span data-ttu-id="940c8-155">Anlamsal arama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-155">Semantic search</span></span>
- <span data-ttu-id="940c8-156">Sunucu kimlik bilgileri: kullanım [veritabanı kapsamlı kimlik bilgileri](https://msdn.microsoft.com/library/mt270260.aspx) yerine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-156">Server credentials: Use [database scoped credentials](https://msdn.microsoft.com/library/mt270260.aspx) instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="940c8-157">Sunucu düzeyi öğeler: Sunucu rolleri, `IS_SRVROLEMEMBER`, `sys.login_token`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-157">Server-level items: Server roles, `IS_SRVROLEMEMBER`, `sys.login_token`.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-158">`GRANT`, `REVOKE` ve `DENY` sunucu düzeyi izinler kullanılamaz ancak bazıları veritabanı düzeyi izinlerle değiştirilmiştir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-158">`GRANT`, `REVOKE`, and `DENY` of server level permissions are not available though some are replaced by database-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-159">Sunucu düzeyi kullanışlı DMV'lerden bazıları, eşdeğer veritabanı düzeyi DMV'lerine sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-159">Some useful server-level DMVs have equivalent database-level DMVs.</span></span>
- `SET REMOTE_PROC_TRANSACTIONS`
- `SHUTDOWN`
- `sp_addmessage`
- <span data-ttu-id="940c8-160">`sp_configure` seçenekleri ve `RECONFIGURE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-160">`sp_configure` options and `RECONFIGURE`.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-161">Bazı seçenekler [ALTER DATABASE SCOPED CONFIGURATION](https://msdn.microsoft.com/library/mt629158.aspx) ile kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-161">Some options are available using [ALTER DATABASE SCOPED CONFIGURATION](https://msdn.microsoft.com/library/mt629158.aspx).</span></span>
- `sp_helpuser`
- `sp_migrate_user_to_contained`
- <span data-ttu-id="940c8-162">SQL Server Agent: hello SQL Server Agent ya da hello MSDB veritabanı güvenen söz dizimi: uyarıları, işleçler, merkezi yönetim sunucuları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-162">SQL Server Agent: Syntax that relies upon hello SQL Server Agent or hello MSDB database: alerts, operators, central management servers.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-163">Bunun yerine Azure PowerShell gibi betik uygulamaları kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-163">Use scripting, such as Azure PowerShell instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="940c8-164">SQL Server audit: SQL veritabanını kullan yerine denetleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-164">SQL Server audit: Use SQL Database auditing instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="940c8-165">SQL Server izleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-165">SQL Server trace</span></span>
- <span data-ttu-id="940c8-166">İzleme bayrakları: toocompatibility modları öğeleri olmuştur bazı izleme bayrağı taşındı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-166">Trace flags: Some trace flag items have been moved toocompatibility modes.</span></span>
- <span data-ttu-id="940c8-167">Transact-SQL hata ayıklama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-167">Transact-SQL debugging</span></span>
- <span data-ttu-id="940c8-168">Tetikleyiciler: Sunucu kapsamlı veya oturum açma tetikleyicileri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-168">Triggers: Server-scoped or logon triggers</span></span>
- <span data-ttu-id="940c8-169">`USE`deyimi: toochange hello veritabanı bağlamı tooa farklı veritabanı, yeni bir bağlantı toohello yeni veritabanı olmalısınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-169">`USE` statement: toochange hello database context tooa different database, you must make a new connection toohello new database.</span></span>

## <a name="full-transact-sql-reference"></a><span data-ttu-id="940c8-170">Tam Transact-SQL başvurusu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-170">Full Transact-SQL reference</span></span>
<span data-ttu-id="940c8-171">Transact-SQL dil bilgisi, kullanımı ve örnekleri için SQL Server Çevrimiçi Kitapları sayfasında [Transact-SQL Başvurusu (Veritabanı Altyapısı)](https://msdn.microsoft.com/library/bb510741.aspx) bölümüne bakın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-171">For more information about Transact-SQL grammar, usage, and examples, see [Transact-SQL Reference (Database Engine)](https://msdn.microsoft.com/library/bb510741.aspx) in SQL Server Books Online.</span></span> 

### <a name="about-hello-applies-to-tags"></a><span data-ttu-id="940c8-172">Merhaba "uygulandığı" etiketler hakkında</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-172">About hello "Applies to" tags</span></span>
<span data-ttu-id="940c8-173">Merhaba Transact-SQL başvuru konuları ilgili tooSQL Server sürümleri 2008 toohello mevcut içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-173">hello Transact-SQL reference includes topics related tooSQL Server versions 2008 toohello present.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-174">Merhaba konu başlığı bir simge çubuğu, listeleme hello dört SQL sunucu platformları ve belirten Uygulanabilirlik yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-174">Below hello topic title there is an icon bar, listing hello four SQL Server platforms, and indicating applicability.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-175">Örneğin kullanılabilirlik grupları SQL Server 2012'de tanıtılmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-175">For example, availability groups were introduced in SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-176">[AVAILABILTY grubu oluşturma](https://msdn.microsoft.com/library/ff878399.aspx) konu gösterir hello deyim için geçerli olduğunu **SQL Server'ın (2012'den başlayarak)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-176">The [CREATE AVAILABILTY GROUP](https://msdn.microsoft.com/library/ff878399.aspx) topic indicates that hello statement applies to **SQL Server (starting with 2012)**.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-177">Merhaba deyimi tooSQL Server 2008, SQL Server 2008 R2, Azure SQL Database, Azure SQL Data Warehouse veya paralel veri ambarı geçerli değildir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-177">hello statement does not apply tooSQL Server 2008, SQL Server 2008 R2, Azure SQL Database, Azure SQL Data Warehouse, or Parallel Data Warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="940c8-178">Bazı durumlarda, konunun hello genel konu bir üründe kullanılabilir, ancak ürünleri arasında küçük farklar vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-178">In some cases, hello general subject of a topic can be used in a product, but there are minor differences between products.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-179">Hello farklılıklar uygun şekilde hello konudaki Orta noktalar sırasında belirtilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-179">hello differences are indicated at midpoints in hello topic as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-180">Bazı durumlarda, konunun hello genel konu bir üründe kullanılabilir, ancak ürünleri arasında küçük farklar vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-180">In some cases, hello general subject of a topic can be used in a product, but there are minor differences between products.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-181">Hello farklılıklar uygun şekilde hello konudaki Orta noktalar sırasında belirtilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-181">hello differences are indicated at midpoints in hello topic as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-182">Örneğin hello CREATE TRIGGER konu SQL veritabanında kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-182">For example hello CREATE TRIGGER topic is available in SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-183">Ancak hello **tüm sunucu** seçeneği için sunucu düzeyi tetikleyiciler, sunucu düzeyi Tetikleyiciler SQL veritabanında kullanılamaz olduğunu gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-183">But hello **ALL SERVER** option for server-level triggers, indicates that server-level triggers cannot be used in SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="940c8-184">Bunun yerine veritabanı düzeyi tetikleyicilerin kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-184">Use database-level triggers instead.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="940c8-185">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-185">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="940c8-186">Desteklenen ve desteklenmeyen SQL veritabanı tarafından hello özelliklerin listesi için bkz: [Azure SQL veritabanı özellik karşılaştırması](sql-database-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-186">For a list of hello features that are supported and unsupported by SQL Database, see [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="940c8-187">Bu sayfada Hello liste, bu yönergeleri ve özellikleri bölümüne ek niteliğindedir ve Transact-SQL deyimlerini temel odaklanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="940c8-187">hello list on this page supplements that guidelines and features topic, and focuses on Transact-SQL statements.</span></span>

