---
title: "aaaSQL veritabanı olağanüstü durum kurtarma | Microsoft Docs"
description: "Toorecover bölgesel veri merkezi kesintisinden veya başarısızlık veritabanından nasıl hello Azure SQL veritabanı etkin coğrafi çoğaltma ve coğrafi geri yükleme özellikleri hakkında bilgi edinin."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: anosov1960
manager: jhubbard
editor: monicar
ms.assetid: 4800960e-3f9d-40ce-9e55-fb7f2784c067
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 04/14/2017
ms.author: sashan
ms.openlocfilehash: bae08485863067748107ec4808e52d8e88e2de0d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="restore-an-azure-sql-database-or-failover-tooa-secondary"></a><span data-ttu-id="2a211-103">Bir Azure SQL Database veya yük devretme tooa ikincil geri yükleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-103">Restore an Azure SQL Database or failover tooa secondary</span></span>
<span data-ttu-id="2a211-104">Azure SQL veritabanı bir kesintisinden kurtarma özellikleri aşağıdaki hello sunar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-104">Azure SQL Database offers hello following capabilities for recovering from an outage:</span></span>

* [<span data-ttu-id="2a211-105">Etkin coğrafi çoğaltma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-105">Active geo-replication</span></span>](sql-database-geo-replication-overview.md)
* [<span data-ttu-id="2a211-106">Coğrafi geri yükleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-106">Geo-restore</span></span>](sql-database-recovery-using-backups.md#point-in-time-restore)

<span data-ttu-id="2a211-107">toolearn iş sürekliliği senaryoları ve bu senaryolar destekleyen hello özellikler hakkında bkz [iş sürekliliği](sql-database-business-continuity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-107">toolearn about business continuity scenarios and hello features supporting these scenarios, see [Business continuity](sql-database-business-continuity.md).</span></span>

### <a name="prepare-for-hello-event-of-an-outage"></a><span data-ttu-id="2a211-108">Bir kesinti Hello olayı için hazırlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-108">Prepare for hello event of an outage</span></span>
<span data-ttu-id="2a211-109">Aktif coğrafi çoğaltma veya coğrafi olarak yedekli Yedekleme kullanarak kurtarma tooanother veri bölgesi ile başarı için tooprepare başka bir veri merkezi kesintisinden toobecome hello yeni birincil sunucu Server'da hello ortaya yanı sıra iyi tanımlanmış adımlara sahip ihtiyacınız belgelenmiş ve test edilmiş tooensure kesintisiz kurtarma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-109">For success with recovery tooanother data region using either active geo-replication or geo-redundant backups, you need tooprepare a server in another data center outage toobecome hello new primary server should hello need arise as well as have well-defined steps documented and tested tooensure a smooth recovery.</span></span> <span data-ttu-id="2a211-110">Hazırlık adımları içerir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-110">These preparation steps include:</span></span>

* <span data-ttu-id="2a211-111">Merhaba mantıksal sunucusu başka bir bölge toobecome hello yeni birincil sunucu olarak belirleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-111">Identify hello logical server in another region toobecome hello new primary server.</span></span> <span data-ttu-id="2a211-112">Etkin coğrafi çoğaltma ile bu en az bir ve belki de her hello ikincil sunucular olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-112">With active geo-replication, this will be at least one and perhaps each of hello secondary servers.</span></span> <span data-ttu-id="2a211-113">Coğrafi geri yükleme için bu genellikle hello Server'da olacaktır [eşleştirilmiş bölge](../best-practices-availability-paired-regions.md) veritabanınızın bulunduğu hello bölge için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-113">For geo-restore, this will generally be a server in hello [paired region](../best-practices-availability-paired-regions.md) for hello region in which your database is located.</span></span>
* <span data-ttu-id="2a211-114">Belirleyin ve isteğe bağlı olarak tanımlamak, hello sunucu düzeyinde güvenlik duvarı kuralları üzerinde kullanıcılar için yeni bir birincil veritabanı tooaccess hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-114">Identify, and optionally define, hello server-level firewall rules needed on for users tooaccess hello new primary database.</span></span>
* <span data-ttu-id="2a211-115">Nasıl tooredirect kullanıcılar toohello yeni birincil sunucu, gibi bağlantı dizeleri değiştirme veya DNS girdilerini değiştirerek adımıdır belirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-115">Determine how you are going tooredirect users toohello new primary server, such as by changing connection strings or by changing DNS entries.</span></span>
* <span data-ttu-id="2a211-116">Tanımlamak, isteğe bağlı olarak oluşturun, hello yeni birincil sunucu üzerindeki hello ana veritabanındaki mevcut olması ve varsa bu oturumlar hello ana veritabanında uygun izinlere sahip olmak oturumları hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-116">Identify, and optionally create, hello logins that must be present in hello master database on hello new primary server, and ensure these logins have appropriate permissions in hello master database, if any.</span></span> <span data-ttu-id="2a211-117">Daha fazla bilgi için bkz: [SQL veritabanı güvenlik olağanüstü durum kurtarma işleminden sonra](sql-database-geo-replication-security-config.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-117">For more information, see [SQL Database security after disaster recovery](sql-database-geo-replication-security-config.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="2a211-118">Toobe güncelleştirilmiş toomap toohello yeni birincil veritabanı gerekir uyarı kuralları tanımlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-118">Identify alert rules that will need toobe updated toomap toohello new primary database.</span></span>
* <span data-ttu-id="2a211-119">Belge hello denetim yapılandırmasına hello geçerli birincil veritabanı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-119">Document hello auditing configuration on hello current primary database</span></span>
* <span data-ttu-id="2a211-120">Gerçekleştirmek bir [olağanüstü durum kurtarma ayrıntıya](sql-database-disaster-recovery-drills.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-120">Perform a [disaster recovery drill](sql-database-disaster-recovery-drills.md).</span></span> <span data-ttu-id="2a211-121">coğrafi geri yükleme, kesinti bir toosimulate silin veya hello kaynak veritabanı toocause uygulama bağlantı hatası yeniden adlandırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-121">toosimulate an outage for geo-restore, you can delete or rename hello source database toocause application connectivity failure.</span></span> <span data-ttu-id="2a211-122">toosimulate kesinti aktif coğrafi çoğaltma için başlangıç web uygulaması veya sanal makineye bağlı toohello veritabanı veya yük devretme, hello veritabanı, toocause uygulama, bağlantı hataları devre dışı bırakabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-122">toosimulate an outage for active geo-replication, you can disable hello web application or virtual machine connected toohello database or failover hello database toocause application connectivity failures.</span></span>

## <a name="when-tooinitiate-recovery"></a><span data-ttu-id="2a211-123">Zaman tooinitiate kurtarma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-123">When tooinitiate recovery</span></span>
<span data-ttu-id="2a211-124">Merhaba kurtarma işlemi Merhaba uygulaması etkiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-124">hello recovery operation impacts hello application.</span></span> <span data-ttu-id="2a211-125">Merhaba SQL bağlantı dizesi veya DNS kullanarak yeniden yönlendirme değiştirilmesi gerektirir ve kalıcı veri kaybına neden olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-125">It requires changing hello SQL connection string or redirection using DNS and could result in permanent data loss.</span></span> <span data-ttu-id="2a211-126">Bu nedenle, yalnızca hello kesinti büyük olasılıkla toolast uygulamanızın kurtarma süresi hedefi uzun olduğunda yapılmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-126">Therefore, it should be done only when hello outage is likely toolast longer than your application's recovery time objective.</span></span> <span data-ttu-id="2a211-127">Merhaba uygulama dağıtılan tooproduction olduğunda normal hello uygulama sistem durumunu izleme gerçekleştirmek ve veri kurtarma hello noktaları tooassert garanti aşağıdaki hello kullanmanız gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-127">When hello application is deployed tooproduction you should perform regular monitoring of hello application health and use hello following data points tooassert that hello recovery is warranted:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2a211-128">Merhaba uygulama katmanı toohello veritabanından kalıcı bağlantı hatası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-128">Permanent connectivity failure from hello application tier toohello database.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2a211-129">Hello Azure portal geniş etkiyle hello bölgede bir olay hakkında bir uyarı gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-129">hello Azure portal shows an alert about an incident in hello region with broad impact.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2a211-130">Hello Azure SQL Database sunucusu düşürülmüş olarak işaretlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-130">hello Azure SQL Database server is marked as degraded.</span></span>

<span data-ttu-id="2a211-131">Uygulama dayanıklılık toodowntime ve olası iş yükümlülük bağlı olarak kurtarma seçenekleri aşağıdaki hello düşünebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-131">Depending on your application tolerance toodowntime and possible business liability you can consider hello following recovery options.</span></span>

<span data-ttu-id="2a211-132">Kullanım hello [alma kurtarılabilir veritabanı](https://msdn.microsoft.com/library/dn800985.aspx) (*LastAvailableBackupDate*) tooget hello son coğrafi olarak çoğaltılmış geri yükleme noktası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-132">Use hello [Get Recoverable Database](https://msdn.microsoft.com/library/dn800985.aspx) (*LastAvailableBackupDate*) tooget hello latest Geo-replicated restore point.</span></span>

## <a name="wait-for-service-recovery"></a><span data-ttu-id="2a211-133">Servis kurtarma için bekleyin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-133">Wait for service recovery</span></span>
<span data-ttu-id="2a211-134">hızlı bir şekilde mümkün olduğunca ancak hello kök nedeni bağlı olarak, saat veya gün sürebilir gibi hello Azure ekipleri titizlikle toorestore hizmet kullanılabilirliği çalışmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-134">hello Azure teams work diligently toorestore service availability as quickly as possible but depending on hello root cause it can take hours or days.</span></span>  <span data-ttu-id="2a211-135">Uygulamanızın önemli kapalı kalma süresi dayanabileceği varsa hello kurtarma toocomplete için basitçe bekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-135">If your application can tolerate significant downtime you can simply wait for hello recovery toocomplete.</span></span> <span data-ttu-id="2a211-136">Bu durumda, herhangi bir eyleminiz gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-136">In this case, no action on your part is required.</span></span> <span data-ttu-id="2a211-137">Merhaba geçerli hizmet durumu görebilirsiniz bizim [Azure hizmet sağlığı panosunu](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-137">You can see hello current service status on our [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span> <span data-ttu-id="2a211-138">Merhaba bölge Hello kurtarma işleminden sonra uygulamanızın kullanılabilirlik geri yüklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-138">After hello recovery of hello region your application’s availability will be restored.</span></span>

## <a name="fail-over-toogeo-replicated-secondary-database"></a><span data-ttu-id="2a211-139">Toogeo olarak çoğaltılmış ikincil veritabanının üzerine başarısız</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-139">Fail over toogeo-replicated secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="2a211-140">Uygulamanızın kapalı kalma iş yükümlülük neden olabilir, uygulamanızda coğrafi olarak çoğaltılmış veritabanları kullanıyor olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-140">If your application’s downtime can result in business liability you should be using geo-replicated database(s) in your application.</span></span> <span data-ttu-id="2a211-141">Merhaba uygulaması tooquickly geri yükleme kullanılabilirlik bir kesinti durumunda farklı bir bölgede olanak sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-141">It will enable hello application tooquickly restore availability in a different region in case of an outage.</span></span> <span data-ttu-id="2a211-142">Nasıl çok öğrenin[coğrafi çoğaltma yapılandırma](sql-database-geo-replication-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-142">Learn how too[configure geo-replication](sql-database-geo-replication-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2a211-143">Merhaba toorestore kullanılabilirliğini database(s) tooinitiate hello desteklenen yöntemlerden birini kullanarak yük devretme toohello coğrafi olarak çoğaltılmış ikincil hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-143">toorestore availability of hello database(s) you need tooinitiate hello failover toohello geo-replicated secondary using one of hello supported methods.</span></span>

<span data-ttu-id="2a211-144">Kılavuzlar toofail tooa coğrafi olarak çoğaltılmış ikincil veritabanı üzerinde aşağıdaki hello birini kullanın:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-144">Use one of hello following guides toofail over tooa geo-replicated secondary database:</span></span>

* [<span data-ttu-id="2a211-145">Tooa coğrafi olarak çoğaltılmış ikincil Azure Portal kullanarak'üzerinde başarısız</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-145">Fail over tooa geo-replicated secondary using Azure Portal</span></span>](sql-database-geo-replication-portal.md)
* [<span data-ttu-id="2a211-146">Yük devretme tooa coğrafi olarak çoğaltılmış ikincil PowerShell'i kullanma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-146">Fail over tooa geo-replicated secondary using PowerShell</span></span>](scripts/sql-database-setup-geodr-and-failover-database-powershell.md)
* [<span data-ttu-id="2a211-147">Tooa coğrafi olarak çoğaltılmış ikincil T-SQL kullanarak'üzerinde başarısız</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-147">Fail over tooa geo-replicated secondary using T-SQL</span></span>](sql-database-geo-replication-transact-sql.md)

## <a name="recover-using-geo-restore"></a><span data-ttu-id="2a211-148">Coğrafi geri yükleme kullanarak kurtarma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-148">Recover using geo-restore</span></span>
<span data-ttu-id="2a211-149">Uygulamanızın kapalı kalma süresi içinde iş yükümlülük sağlamazsa kullanabileceğiniz [coğrafi geri yükleme](sql-database-recovery-using-backups.md) yöntemi toorecover olarak uygulama veritabanları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-149">If your application’s downtime does not result in business liability you can use [geo-restore](sql-database-recovery-using-backups.md) as a method toorecover your application database(s).</span></span> <span data-ttu-id="2a211-150">En son coğrafi olarak yedekli yedeklemesinden hello veritabanının bir kopyasını oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-150">It creates a copy of hello database from its latest geo-redundant backup.</span></span>

## <a name="configure-your-database-after-recovery"></a><span data-ttu-id="2a211-151">Kurtarma işleminden sonra veritabanını Yapılandır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-151">Configure your database after recovery</span></span>
<span data-ttu-id="2a211-152">Coğrafi çoğaltma yük devretme veya coğrafi geri yükleme toorecover kesintiden kullanıyorsanız, hello bağlantı toohello yeni veritabanları doğru yapılandırılmış olduğunu hello normal uygulama işlevi devam ettirilebilir böylece emin olmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-152">If you are using either geo-replication failover or geo-restore toorecover from an outage, you must make sure that hello connectivity toohello new databases is properly configured so that hello normal application function can be resumed.</span></span> <span data-ttu-id="2a211-153">Bu hazır kurtarılan veritabanı üretim görevleri tooget listesi verilmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-153">This is a checklist of tasks tooget your recovered database production ready.</span></span>

### <a name="update-connection-strings"></a><span data-ttu-id="2a211-154">Bağlantı dizelerini güncelleştirmek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-154">Update connection strings</span></span>
<span data-ttu-id="2a211-155">Kurtarılan veritabanı içinde farklı bir sunucuya yer alacağı için uygulamanızın bağlantı dizesi toopoint toothat sunucusu tooupdate gerekiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-155">Because your recovered database will reside in a different server, you need tooupdate your application’s connection string toopoint toothat server.</span></span>

<span data-ttu-id="2a211-156">Bağlantı dizeleri değiştirme hakkında daha fazla bilgi için bkz: hello uygun geliştirme dilini, [bağlantı kitaplığı](sql-database-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-156">For more information about changing connection strings, see hello appropriate development language for your [connection library](sql-database-libraries.md).</span></span>

### <a name="configure-firewall-rules"></a><span data-ttu-id="2a211-157">Güvenlik duvarı kurallarını yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-157">Configure Firewall Rules</span></span>
<span data-ttu-id="2a211-158">Merhaba güvenlik duvarı kuralları sunucusunda ve hello veritabanı eşleşme hello birincil sunucu hem de birincil veritabanı yapılandırılan o yapılandırılmış emin toomake gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-158">You need toomake sure that hello firewall rules configured on server and on hello database match those that were configured on hello primary server and primary database.</span></span> <span data-ttu-id="2a211-159">Daha fazla bilgi için bkz: [nasıl yapılır: Güvenlik Duvarı ayarlarını yapılandırma (Azure SQL veritabanı)](sql-database-configure-firewall-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-159">For more information, see [How to: Configure Firewall Settings (Azure SQL Database)](sql-database-configure-firewall-settings.md).</span></span>

### <a name="configure-logins-and-database-users"></a><span data-ttu-id="2a211-160">Oturum açma ve veritabanı kullanıcıları yapılandırın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-160">Configure logins and database users</span></span>
<span data-ttu-id="2a211-161">Uygulamanız tarafından kullanılan tüm hello oturumları, kurtarılan veritabanı barındırma hello sunucusu üzerinde var olduğundan emin toomake gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-161">You need toomake sure that all hello logins used by your application exist on hello server which is hosting your recovered database.</span></span> <span data-ttu-id="2a211-162">Daha fazla bilgi için bkz: [coğrafi çoğaltma için Güvenlik Yapılandırması](sql-database-geo-replication-security-config.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-162">For more information, see [Security Configuration for geo-replication](sql-database-geo-replication-security-config.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2a211-163">Yapılandırma ve sunucunun güvenlik duvarı kuralları, oturum açma bilgileri (ve onların izinlerini) bir olağanüstü durum kurtarma ayrıntıya sırasında test gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-163">You should configure and test your server firewall rules and logins (and their permissions) during a disaster recovery drill.</span></span> <span data-ttu-id="2a211-164">Bu sunucu düzeyi nesneleri ve bunların yapılandırmalarını hello kesintisi sırasında kullanılamayabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-164">These server-level objects and their configuration may not be available during hello outage.</span></span>
> 
> 

### <a name="setup-telemetry-alerts"></a><span data-ttu-id="2a211-165">Kurulum telemetri uyarıları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-165">Setup telemetry alerts</span></span>
<span data-ttu-id="2a211-166">Varolan uyarı kuralı ayarlarınızı güncelleştirilmiş toomap toohello kurtarılan veritabanı ve hello farklı sunucu olmasını toomake gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-166">You need toomake sure your existing alert rule settings are updated toomap toohello recovered database and hello different server.</span></span>

<span data-ttu-id="2a211-167">Veritabanı uyarı kuralları hakkında daha fazla bilgi için bkz: [uyarı bildirimleri alma](../monitoring-and-diagnostics/insights-receive-alert-notifications.md) ve [izleme hizmeti durumu](../monitoring-and-diagnostics/insights-service-health.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-167">For more information about database alert rules, see [Receive Alert Notifications](../monitoring-and-diagnostics/insights-receive-alert-notifications.md) and [Track Service Health](../monitoring-and-diagnostics/insights-service-health.md).</span></span>

### <a name="enable-auditing"></a><span data-ttu-id="2a211-168">Denetimi etkinleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-168">Enable auditing</span></span>
<span data-ttu-id="2a211-169">Denetim varsa, veritabanınızı gerekli tooaccess olan tooenable ihtiyacınız hello veritabanı kurtarma işleminden sonra Denetim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-169">If auditing is required tooaccess your database, you need tooenable Auditing after hello database recovery.</span></span> <span data-ttu-id="2a211-170">Daha fazla bilgi için bkz: [veritabanı denetimi](sql-database-auditing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-170">For more information, see [Database auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2a211-171">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-171">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="2a211-172">Azure SQL veritabanı otomatik yedeklemeler hakkında toolearn bakın [SQL veritabanı otomatik yedeklemeler](sql-database-automated-backups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-172">toolearn about Azure SQL Database automated backups, see [SQL Database automated backups](sql-database-automated-backups.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="2a211-173">toolearn iş sürekliliği tasarım ve kurtarma senaryoları hakkında bkz [sürekliliği senaryoları](sql-database-business-continuity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-173">toolearn about business continuity design and recovery scenarios, see [Continuity scenarios](sql-database-business-continuity.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="2a211-174">Kurtarma için otomatik yedeklemeler kullanma hakkında toolearn bakın [bir veritabanı hello hizmeti tarafından başlatılan yedeklerden geri yükleme](sql-database-recovery-using-backups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a211-174">toolearn about using automated backups for recovery, see [restore a database from hello service-initiated backups](sql-database-recovery-using-backups.md)</span></span>

