---
title: "Azure SQL Database Transact-SQL ile için aaaConfigure coğrafi çoğaltma | Microsoft Docs"
description: "Coğrafi çoğaltma Transact-SQL kullanarak Azure SQL veritabanı için yapılandırma"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: d94d89a6-3234-46c5-8279-5eb8daad10ac
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 04/14/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 295b6b12f257dfb15131d5ee28fbe65c6476352d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configure-active-geo-replication-for-azure-sql-database-with-transact-sql"></a><span data-ttu-id="56f5b-103">Aktif coğrafi çoğaltma Transact-SQL ile Azure SQL veritabanı için yapılandırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-103">Configure active geo-replication for Azure SQL Database with Transact-SQL</span></span>

<span data-ttu-id="56f5b-104">Bu makale size nasıl gösterir tooconfigure etkin coğrafi çoğaltma için bir Azure SQL Database Transact-SQL ile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-104">This article shows you how tooconfigure active geo-replication for an Azure SQL Database with Transact-SQL.</span></span>

<span data-ttu-id="56f5b-105">Transact-SQL kullanarak tooinitiate yük devretme bkz [Transact-SQL ile Azure SQL veritabanı için planlanmış veya planlanmamış bir yük devretme başlatın](sql-database-geo-replication-failover-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-105">tooinitiate failover using Transact-SQL, see [Initiate a planned or unplanned failover for Azure SQL Database with Transact-SQL](sql-database-geo-replication-failover-transact-sql.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="56f5b-106">Olağanüstü durum kurtarma için etkin coğrafi çoğaltma (okunabilir ikinciller) kullandığınızda, bir uygulama tooenable otomatik ve şeffaf yük devretme içindeki tüm veritabanları için bir yük devretme grubu yapılandırmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-106">When you use active geo-replication (readable secondaries) for disaster recovery you should configure a failover group for all databases within an application tooenable automatic and transparent failover.</span></span> <span data-ttu-id="56f5b-107">Bu özelliğin önizlemede değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-107">This feature is in preview.</span></span> <span data-ttu-id="56f5b-108">Daha fazla bilgi için bkz: [otomatik yük devretme grupları ve coğrafi çoğaltma](sql-database-geo-replication-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-108">For more information see [Auto-failover groups and geo-replication](sql-database-geo-replication-overview.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="56f5b-109">tooconfigure etkin coğrafi çoğaltma Transact-SQL kullanarak hello aşağıdaki gerekir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-109">tooconfigure active geo-replication using Transact-SQL, you need hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="56f5b-110">Bir Azure aboneliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-110">An Azure subscription</span></span>
* <span data-ttu-id="56f5b-111">Mantıksal bir Azure SQL veritabanı sunucusu <MyLocalServer> ve bir SQL veritabanı <MyDB> -tooreplicate istediğiniz hello birincil veritabanı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-111">A logical Azure SQL Database server <MyLocalServer> and a SQL database <MyDB> - hello primary database that you want tooreplicate</span></span>
* <span data-ttu-id="56f5b-112">Bir veya daha fazla mantıksal Azure SQL veritabanı sunucularının < MySecondaryServer(n) > - ikincil veritabanları oluşturacağınız hello partner sunucuları olacaktır hello mantıksal sunucu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-112">One or more logical Azure SQL Database servers <MySecondaryServer(n)> - hello logical servers that will be hello partner servers in which you will create secondary databases</span></span>
* <span data-ttu-id="56f5b-113">Birincil hello DBManager olan bir oturum açma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-113">A login that is DBManager on hello primary</span></span>
* <span data-ttu-id="56f5b-114">Coğrafi replicate olacak hello yerel veritabanı db_ownership sahip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-114">Have db_ownership of hello local database that you will geo-replicate</span></span>
* <span data-ttu-id="56f5b-115">DBManager hello partner sunucuları toowhich üzerinde olmanız coğrafi çoğaltma yapılandırır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-115">Be DBManager on hello partner server(s) toowhich you will configure geo-replication</span></span>
* <span data-ttu-id="56f5b-116">Merhaba en yeni sürümü SQL Server Management Studio (SSMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-116">hello newest version of SQL Server Management Studio (SSMS)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="56f5b-117">Her zaman hello kullanmanız önerilir Management Studio tooremain en son sürümünü Azure ve SQL veritabanı güncelleştirmeleri tooMicrosoft ile eşitlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-117">It is recommended that you always use hello latest version of Management Studio tooremain synchronized with updates tooMicrosoft Azure and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="56f5b-118">[SQL Server Management Studio’yu güncelleyin](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-118">[Update SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span></span>
> 
> 

## <a name="add-secondary-database"></a><span data-ttu-id="56f5b-119">İkincil veritabanı Ekle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-119">Add secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="56f5b-120">Merhaba kullanabilirsiniz **ALTER DATABASE** deyimi toocreate coğrafi olarak çoğaltılmış ikincil sunucu bir veritabanı bir iş ortağı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-120">You can use hello **ALTER DATABASE** statement toocreate a geo-replicated secondary database on a partner server.</span></span> <span data-ttu-id="56f5b-121">Hello Yöneticisi çoğaltılan hello sunucu içeren hello veritabanı toobe veritabanlarında bu deyimini yürütün.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-121">You execute this statement on hello master database of hello server containing hello database toobe replicated.</span></span> <span data-ttu-id="56f5b-122">Merhaba coğrafi olarak çoğaltılmış veritabanınız (Merhaba "birincil veritabanı") hello aynı adı çoğaltılmasını hello veritabanı ve varsayılan olarak, hello sahip olacak hello birincil veritabanı olarak aynı hizmet düzeyi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-122">hello geo-replicated database (hello "primary database") will have hello same name as hello database being replicated and will, by default, have hello same service level as hello primary database.</span></span> <span data-ttu-id="56f5b-123">Merhaba ikincil veritabanı okunabilir veya okunabilir olmayan olabilir ve tek veritabanı olabilir veya esnek havuzdaki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-123">hello secondary database can be readable or non-readable, and can be a single database or in an elastic pool.</span></span> <span data-ttu-id="56f5b-124">Daha fazla bilgi için bkz: [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) ve [hizmet katmanları](sql-database-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-124">For more information, see [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) and [Service Tiers](sql-database-service-tiers.md).</span></span>
<span data-ttu-id="56f5b-125">Hello ikincil veritabanı oluşturulan ve dağıtılan sonra verileri zaman uyumsuz olarak hello birincil veritabanından çoğaltmaya başlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-125">After hello secondary database is created and seeded, data will begin replicating asynchronously from hello primary database.</span></span> <span data-ttu-id="56f5b-126">Merhaba adımları açıklayan nasıl tooconfigure coğrafi çoğaltma Management Studio'yu kullanarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-126">hello steps below describe how tooconfigure geo-replication using Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="56f5b-127">Adımları toocreate okunabilir olmayan ve okunabilir ikincil kopya, tek bir veritabanı ya da esnek havuzdaki sağlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-127">Steps toocreate non-readable and readable secondaries, either as a single database or in an elastic pool, are provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="56f5b-128">Merhaba hello birincil aynı ad ile Merhaba belirtilen iş ortağı sunucusunda bir veritabanı zaten varsa veritabanı hello komutu başarısız olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-128">If a database exists on hello specified partner server with hello same name as hello primary database hello command will fail.</span></span>
> 

### <a name="add-readable-secondary-single-database"></a><span data-ttu-id="56f5b-129">Okunabilir ikincil (tek veritabanı) Ekle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-129">Add readable secondary (single database)</span></span>
<span data-ttu-id="56f5b-130">Aşağıdaki adımları toocreate okunabilir ikincil tek bir veritabanı olarak hello kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-130">Use hello following steps toocreate a readable secondary as a single database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="56f5b-131">Management Studio'da tooyour Azure SQL Database mantıksal sunucusuna bağlanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-131">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="56f5b-132">Merhaba Hello veritabanları klasörünü açın, **sistem veritabanları** klasörünü sağ tıklatın **ana**ve ardından **yeni sorgu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-132">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="56f5b-133">Merhaba aşağıdaki kullanın **ALTER DATABASE** deyimi toomake yerel bir coğrafi çoğaltma birincil veritabanında bir ikincil sunucudaki okunabilir ikincil veritabanına sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-133">Use hello following **ALTER DATABASE** statement toomake a local database into a geo-replication primary with a readable secondary database on a secondary server.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           ADD SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer2> WITH (ALLOW_CONNECTIONS = ALL);
4. <span data-ttu-id="56f5b-134">Tıklatın **yürütme** toorun hello sorgu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-134">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

### <a name="add-readable-secondary-elastic-pool"></a><span data-ttu-id="56f5b-135">Okunabilir ikincil (esnek havuz) Ekle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-135">Add readable secondary (elastic pool)</span></span>
<span data-ttu-id="56f5b-136">Aşağıdaki adımları toocreate okunabilir ikincil esnek havuzdaki hello kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-136">Use hello following steps toocreate a readable secondary in an elastic pool.</span></span>

1. <span data-ttu-id="56f5b-137">Management Studio'da tooyour Azure SQL Database mantıksal sunucusuna bağlanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-137">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="56f5b-138">Merhaba Hello veritabanları klasörünü açın, **sistem veritabanları** klasörünü sağ tıklatın **ana**ve ardından **yeni sorgu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-138">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="56f5b-139">Merhaba aşağıdaki kullanın **ALTER DATABASE** deyimi toomake yerel bir coğrafi çoğaltma birincil veritabanında bir ikincil sunucuda esnek havuzdaki okunabilir ikincil veritabanına sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-139">Use hello following **ALTER DATABASE** statement toomake a local database into a geo-replication primary with a readable secondary database on a secondary server in an elastic pool.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           ADD SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer4> WITH (ALLOW_CONNECTIONS = ALL
           , SERVICE_OBJECTIVE = ELASTIC_POOL (name = MyElasticPool2));
4. <span data-ttu-id="56f5b-140">Tıklatın **yürütme** toorun hello sorgu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-140">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="remove-secondary-database"></a><span data-ttu-id="56f5b-141">İkincil veritabanını Kaldır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-141">Remove secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="56f5b-142">Merhaba kullanabilirsiniz **ALTER DATABASE** deyimi toopermanently ikincil bir veritabanı ve birincil arasındaki hello çoğaltma ortaklığı sonlandırılacak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-142">You can use hello **ALTER DATABASE** statement toopermanently terminate hello replication partnership between a secondary database and its primary.</span></span> <span data-ttu-id="56f5b-143">Bu bildirimi hello ana veritabanı üzerinde hangi hello birincil veritabanının bulunduğu üzerinde yürütülür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-143">This statement is executed on hello master database on which hello primary database resides.</span></span> <span data-ttu-id="56f5b-144">Merhaba ilişki sonlandırma sonra normal okuma-yazma veritabanı hello ikincil veritabanı haline gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-144">After hello relationship termination, hello secondary database becomes a regular read-write database.</span></span> <span data-ttu-id="56f5b-145">Merhaba bağlantı toosecondary veritabanı bozuk ise hello komutu başarılı olur, ancak bağlantı geri yüklendikten sonra hello ikincil salt okunur hale gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-145">If hello connectivity toosecondary database is broken hello command succeeds but hello secondary will become read-write after connectivity is restored.</span></span> <span data-ttu-id="56f5b-146">Daha fazla bilgi için bkz: [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) ve [hizmet katmanları](sql-database-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-146">For more information, see [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) and [Service Tiers](sql-database-service-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="56f5b-147">Adımları tooremove coğrafi olarak çoğaltılmış ikincil bir coğrafi çoğaltma ortaklığı aşağıdaki hello kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-147">Use hello following steps tooremove geo-replicated secondary from a geo-replication partnership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="56f5b-148">Management Studio'da tooyour Azure SQL Database mantıksal sunucusuna bağlanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-148">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="56f5b-149">Merhaba Hello veritabanları klasörünü açın, **sistem veritabanları** klasörünü sağ tıklatın **ana**ve ardından **yeni sorgu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-149">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="56f5b-150">Merhaba aşağıdaki kullanın **ALTER DATABASE** deyimi tooremove bir coğrafi olarak çoğaltılmış ikincil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-150">Use hello following **ALTER DATABASE** statement tooremove a geo-replicated secondary.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           REMOVE SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer1>;
4. <span data-ttu-id="56f5b-151">Tıklatın **yürütme** toorun hello sorgu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-151">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="monitor-active-geo-replication-configuration-and-health"></a><span data-ttu-id="56f5b-152">Aktif coğrafi çoğaltma yapılandırma ve sistem durumu izleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-152">Monitor active geo-replication configuration and health</span></span>

<span data-ttu-id="56f5b-153">İzleme görev hello coğrafi çoğaltma yapılandırma izleme ve veri çoğaltma durumunu izleme içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-153">Monitoring tasks include monitoring of hello geo-replication configuration and monitoring data replication health.</span></span>  <span data-ttu-id="56f5b-154">Merhaba kullanabilirsiniz **sys.dm_geo_replication_links** Itanium tabanlı sistemler için hello ana veritabanı tooreturn bilgileri her veritabanı için mevcut tüm yineleme bağlantıları hakkında hello Azure SQL Database mantıksal sunucusu üzerinde dinamik yönetim görünümünü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-154">You can use hello **sys.dm_geo_replication_links** dynamic management view in hello master database tooreturn information about all exiting replication links for each database on hello Azure SQL Database logical server.</span></span> <span data-ttu-id="56f5b-155">Bu görünüm, her birincil ve ikincil veritabanları arasında hello çoğaltma bağlantısı için bir satır içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-155">This view contains a row for each of hello replication link between primary and secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="56f5b-156">Merhaba kullanabilirsiniz **sys.dm_replication_link_status** dinamik yönetim şu anda bir çoğaltma yinelemesi ilgilendiğini her Azure SQL veritabanı için bir satır tooreturn görüntüleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-156">You can use hello **sys.dm_replication_link_status** dynamic management view tooreturn a row for each Azure SQL Database that is currently engaged in a replication replication link.</span></span> <span data-ttu-id="56f5b-157">Bu, hem birincil hem de ikincil veritabanlarını içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-157">This includes both primary and secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="56f5b-158">Birden fazla sürekli çoğaltma bağlantısı için belirli bir birincil veritabanı varsa, bu tablo her hello ilişkiler için bir satır içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-158">If more than one continuous replication link exists for a given primary database, this table contains a row for each of hello relationships.</span></span> <span data-ttu-id="56f5b-159">Merhaba görünüm hello mantıksal asıl dahil olmak üzere tüm veritabanlarında oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-159">hello view is created in all databases, including hello logical master.</span></span> <span data-ttu-id="56f5b-160">Ancak, bu görünümde hello mantıksal asıl sorgulama boş döndürür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-160">However, querying this view in hello logical master returns an empty set.</span></span> <span data-ttu-id="56f5b-161">Merhaba kullanabilirsiniz **sys.dm_operation_status** tüm hello hello çoğaltma bağlantılarının durumunu da dahil olmak üzere operations veritabanı için dinamik yönetim görünümünü tooshow hello durumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-161">You can use hello **sys.dm_operation_status** dynamic management view tooshow hello status for all database operations including hello status of hello replication links.</span></span> <span data-ttu-id="56f5b-162">Daha fazla bilgi için bkz: [sys.geo_replication_links (Azure SQL veritabanı)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575501.aspx), [sys.dm_geo_replication_link_status (Azure SQL veritabanı)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575504.aspx), ve [sys.dm_operation_status (Azure SQL veritabanı)](https://msdn.microsoft.com/library/dn270022.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-162">For more information, see [sys.geo_replication_links (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575501.aspx), [sys.dm_geo_replication_link_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575504.aspx), and [sys.dm_operation_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn270022.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="56f5b-163">Aşağıdaki adımları toomonitor etkin bir coğrafi çoğaltma ortaklığı hello kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-163">Use hello following steps toomonitor an active geo-replication partnership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="56f5b-164">Management Studio'da tooyour Azure SQL Database mantıksal sunucusuna bağlanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-164">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="56f5b-165">Merhaba Hello veritabanları klasörünü açın, **sistem veritabanları** klasörünü sağ tıklatın **ana**ve ardından **yeni sorgu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-165">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="56f5b-166">Deyimi tooshow aşağıdaki hello tüm veritabanları ile coğrafi Çoğaltma bağlantılarını kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-166">Use hello following statement tooshow all databases with geo-replication links.</span></span>
   
        SELECT database_id, start_date, modify_date, partner_server, partner_database, replication_state_desc, role, secondary_allow_connections_desc FROM sys.geo_replication_links;
4. <span data-ttu-id="56f5b-167">Tıklatın **yürütme** toorun hello sorgu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-167">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>
5. <span data-ttu-id="56f5b-168">Merhaba Hello veritabanları klasörünü açın, **sistem veritabanları** klasörünü sağ tıklatın **MyDB**ve ardından **yeni sorgu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-168">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **MyDB**, and then click **New Query**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="56f5b-169">Deyimi tooshow hello çoğaltma aşağıdaki kullanım hello gecikmelere ve son çoğaltma zamanı MyDB'my ikincil veritabanları.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-169">Use hello following statement tooshow hello replication lags and last replication time of my secondary databases of MyDB.</span></span>
   
        SELECT link_guid, partner_server, last_replication, replication_lag_sec FROM sys.dm_geo_replication_link_status
7. <span data-ttu-id="56f5b-170">Tıklatın **yürütme** toorun hello sorgu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-170">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>
8. <span data-ttu-id="56f5b-171">MyDB veritabanıyla ilişkili deyimi tooshow hello en son coğrafi çoğaltma işlemleri aşağıdaki hello kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-171">Use hello following statement tooshow hello most recent geo-replication operations associated with database MyDB.</span></span>
   
        SELECT * FROM sys.dm_operation_status where major_resource_id = 'MyDB'
        ORDER BY start_time DESC
9. <span data-ttu-id="56f5b-172">Tıklatın **yürütme** toorun hello sorgu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-172">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="56f5b-173">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="56f5b-174">Yük devretme grupları ve etkin coğrafi çoğaltma hakkında daha fazla toolearn bakın - [yük devretme grupları](sql-database-geo-replication-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-174">toolearn more about failover groups and active geo-replication, see - [Failover groups](sql-database-geo-replication-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="56f5b-175">İş sürekliliğine genel bakış ve senaryolar için bkz: [iş sürekliliğine genel bakış](sql-database-business-continuity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56f5b-175">For a business continuity overview and scenarios, see [Business continuity overview](sql-database-business-continuity.md)</span></span>

