---
title: "SQL veritabanı müşteri uygulamaları-teknik aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Teknik Ayrıntılar müşteri implementatons Azure SQL veritabanı toosolve iş sorunları hakkında bilgi edinin"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 00c8a713-f20c-4d6b-b8b7-0c1b9ba5f05b
ms.service: sql-database
ms.custom: reference
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/03/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 84feb0d7407062dab49508a649797230c9491b78
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-customer-implementation-technical-studies"></a><span data-ttu-id="11c64-103">Azure SQL veritabanı müşteri uygulaması teknik incelemeleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c64-103">Azure SQL Database customer implementation technical studies</span></span>

- <span data-ttu-id="11c64-104">[Daxko](sql-database-implementation-daxko.md): Daxko/CSI yazılım karşılaştığı bir sınama: uygunluk ve dinlenme merkezlerinin müşteri tabanı, hızlı bir şekilde, teşekkürler toohello kapsamlı Kurumsal yazılım çözümünün başarısını büyüyen ancak BT altyapısı ile Merhaba tutmaktan gerekiyor büyüyen bir müşteriye ait temel hello şirketin test BT personeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c64-104">[Daxko](sql-database-implementation-daxko.md): Daxko/CSI Software faced a challenge: its customer base of fitness and recreation centers was growing rapidly, thanks toohello success of its comprehensive enterprise-software solution, but keeping up with hello IT-infrastructure needs for that growing customer base was testing hello company’s IT staff.</span></span> <span data-ttu-id="11c64-105">Hello şirket gittikçe büyüyen veritabanlarını yönetmek için özellikle yükselen işlemlerinin yükünü kısıtlanmış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c64-105">hello company was increasingly constrained by rising operations overhead, particularly for managing its growing databases.</span></span> <span data-ttu-id="11c64-106">Da kötüsü, bu işlem yükünü hello şirketin yazılım yeni mobility özellikleri gibi yeni girişimleri için geliştirme kaynakları içine kesme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c64-106">Worse, that operations overhead was cutting into development resources for new initiatives, like new mobility features for hello company’s software.</span></span>

- <span data-ttu-id="11c64-107">[GEP](sql-database-implementation-gep.md): GEP, işlerini işlemler, stratejilerini ve finansal performanslarını üzerindeki etkilerini yazılım ve tedarik kılavuzları hello world toomaximize geçici etkinleştirme hizmetleri sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c64-107">[GEP](sql-database-implementation-gep.md): GEP delivers software and services that enable procurement leaders around hello world toomaximize their impact on their businesses’ operations, strategies, and financial performances.</span></span> <span data-ttu-id="11c64-108">Ayrıca tooconsulting ve yönetilen hizmetler, hello şirket akıllı GEP®, bulut tabanlı ve kapsamlı tedarik yazılım platformu tarafından sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c64-108">In addition tooconsulting and managed services, hello company offers SMART by GEP®, a cloud-based, comprehensive procurement-software platform.</span></span> <span data-ttu-id="11c64-109">Ancak, kendi GEP tarafından akıllı şirket içi veri merkezi gibi toosupport çözümleri çalışırken sınırlamaları GEP çalıştırılır: hello Yatırımlar gereken yüksek ve Mevzuat gereklilikleri diğer ülkelerdeki yapmış hello gerekli Yatırımlar daha zorlu hala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c64-109">However, GEP ran into limitations trying toosupport solutions like SMART by GEP with its own on-premises datacenters: hello investments needed were steep and regulatory requirements in other countries would have made hello necessary investments more daunting still.</span></span> <span data-ttu-id="11c64-110">Taşıma toohello bulut tarafından GEP BT tooworry BT işlemleri hakkında daha az ve toofocus değerinin yeni kaynaklar için müşterilerinin Merhaba Dünya çapında geliştirme hakkında daha fazla izin vererek, BT kaynaklarını serbest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c64-110">By moving toohello cloud, GEP has freed up IT resources, allowing it tooworry less about IT operations and toofocus more on developing new sources of value for its customers across hello globe.</span></span>

- <span data-ttu-id="11c64-111">[SnelStart](sql-database-implementation-snelstart.md): SnelStart hello Hollanda popüler finansal ve iş-yönetimi yazılımı küçük ve orta ölçekli işletmeler (SMB) sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c64-111">[SnelStart](sql-database-implementation-snelstart.md): SnelStart makes popular financial- and business-management software for small- and medium-sized businesses (SMBs) in hello Netherlands.</span></span> <span data-ttu-id="11c64-112">55,000 müşterilerine 110 çalışanlar, bir BT personeli 35 dahil olmak üzere bir personeli tarafından sunulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c64-112">Its 55,000 customers are serviced by a staff of 110 employees, including an IT staff of 35.</span></span> <span data-ttu-id="11c64-113">Azure üzerinde oluşturulmuş masaüstü yazılım tooa yazılım olarak-hizmet (SaaS) teklifi hareket ettirerek SnelStart en hello yapılan tanıdık ortamlarında C# kullanarak ve performans ve ölçeklenebilirlik hiçbiri üzerinden - tarafından en iyi duruma getirme Yönetimi otomatikleştirme yerleşik hizmetlerin veya Esnek havuzları kullanan altında sağlama işletmeler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c64-113">By moving from desktop software tooa software-as-a-service (SaaS) offering built on Azure, SnelStart made hello most of built-in services, automating management using familiar environment in C#, and optimizing performance and scalability by neither over- or under-provisioning businesses using elastic pools.</span></span> <span data-ttu-id="11c64-114">Azure kullanarak sağlar müşterilerin şirket içi ve hello arasında taşıma SnelStart hello ortadan bulut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c64-114">Using Azure provides SnelStart hello fluidity of moving customers between on-premises and hello cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="11c64-115">[Umbraco](sql-database-implementation-umbraco.md): toosimplify müşteri dağıtımı, Umbraco eklenen Umbraco-bir hizmet olarak (UaaS): şirket içi dağıtımlar için hello ihtiyacını ortadan kaldıran bir yazılım olarak-hizmet (SaaS) sunumu yerleşik ölçeklendirme sağlar ve yönetimini kaldırır Geliştiriciler toofocus ürün çözüm yerine yenilik Yönetimi etkinleştirerek ek yükü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c64-115">[Umbraco](sql-database-implementation-umbraco.md): toosimplify customer deployments, Umbraco added Umbraco-as-a-Service (UaaS): a software-as-a-service (SaaS) offering that eliminates hello need for on-premises deployments, provides built-in scaling, and removes management overhead by enabling developers toofocus on product innovation rather than solution management.</span></span> <span data-ttu-id="11c64-116">Umbraco, Microsoft Azure tarafından sunulan esnek hizmet olarak platform (PaaS) modeli güvenmek tarafından tüm bu avantajlar hello mümkün tooprovide olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c64-116">Umbraco is able tooprovide all those benefits by relying on hello flexible platform-as-a-service (PaaS) model offered by Microsoft Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="11c64-117">[Çekirdek](https://customers.microsoft.com/story/quorum-doubles-key-databases-workload-while-lowering-dtu-with-sql-database): çekirdek % 70'sql Database tarafından DTU düşürürken anahtar veritabanının iş yükü Katlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c64-117">[Quorum](https://customers.microsoft.com/story/quorum-doubles-key-databases-workload-while-lowering-dtu-with-sql-database): Quorum doubles key database’s workload while lowering DTU by 70% with SQL Database.</span></span>

- <span data-ttu-id="11c64-118">[İsteği](https://customers.microsoft.com/en-US/story/quest): rtifika kendi Spotlight bir hedefi aklınıza tutarak ile SQL Server Enterprise hizmeti sunar: toogive veritabanı uzmanları hello en iyi araçları veri güvenliğini sağlamak için geçici verileri taşıma ve veritabanı işlemleri izleme için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c64-118">[Quest](https://customers.microsoft.com/en-US/story/quest): Quest offers its Spotlight on SQL Server Enterprise service with one goal in mind: toogive database professionals hello best tools available for securing data, moving that data around, and monitoring database operations.</span></span> <span data-ttu-id="11c64-119">Microsoft Azure ve Azure SQL veritabanını kullanarak Spotlight ile SQL Server Veritabanı yöneticileri izleyebilir, algılamak, tanılama ve kendi masalarını durduğunu olduğunuz veya evden çalışan SQL Server performans sorunları şekilde tooresolve sağlayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c64-119">With Spotlight, using Microsoft Azure and Azure SQL Database, SQL Server database administrators can monitor, detect, diagnose, and provide a way tooresolve performance issues in SQL Server, whether they're sitting at their desks or are working from home.</span></span>

- <span data-ttu-id="11c64-120">[Microsoft Dynamics](https://customers.microsoft.com/story/dynamics365operationsproductteam): en iyi yöntemler ve hello Dynamics 365 geçirme işlemleri ürün ekibinin deneyimi için gelen öğrenilen dersler kısa Bu örnek olay incelemesi vurgular sipariş tooprovide müşteriler ile tam olarak yönetilen tooAzure SQL veritabanı Yazılım sunumu bir hizmet (SaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c64-120">[Microsoft Dynamics](https://customers.microsoft.com/story/dynamics365operationsproductteam): This brief case study highlights best practices and lessons learned from hello Dynamics 365 for Operations product team’s experience of migrating tooAzure SQL Database in order tooprovide customers with a fully managed Software as a Service (SaaS) offering.</span></span> <span data-ttu-id="11c64-121">Azure SQL veritabanı kullanarak hello Dynamics 365 işletim ekibi için mümkün toomanage edildi personel önemli ölçüde daha az hello hizmeti ile çalışır ve otomatik veritabanı yedeklemeyi, veritabanı yedekleme gibi giden kutusu yönetilebilirlik özellikleri ile kolayca ölçeklendirme Bekletme, yüksek kullanılabilirlik ve olağanüstü durum kurtarma özellikleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c64-121">Using Azure SQL Database, hello Dynamics 365 for Operations team was able toomanage and operate hello service with significantly less personnel and easily scale with out-of-the-box manageability features such as automatic database backups, database backup retention, high availability and disaster recovery features.</span></span> <span data-ttu-id="11c64-122">Bu hello özelliği tooprovision Önemsiz Otomasyon veritabanlarıyla birlikte Azure SQL veritabanı toobeing konumu büyük ölçekli hizmetler kurmak için harika bir platform ödünç.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11c64-122">This along with hello ability tooprovision databases with trivial automation lent Azure SQL Database toobeing a great platform for standing up large-scale services.</span></span>
