---
title: "aaaAzure SQL veritabanı güvenlik genel bakış | Microsoft Docs"
description: "Tooauthentication, yetkilendirme, bağlantı güvenliği, şifreleme ve uyumluluk geldiğinde hello farklarını hello Bulut ve şirket içi SQL Server dahil olmak üzere Azure SQL Database ve SQL Server güvenliği hakkında bilgi edinin."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: tmullaney
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: a012bb85-7fb4-4fde-a2fc-cf426c0a56bb
ms.service: sql-database
ms.custom: security
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-management
ms.date: 07/05/2017
ms.author: thmullan;jackr
ms.openlocfilehash: 7b0b0d1b59ec4018d9fb668bc8b6b56c9907e982
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-your-sql-database"></a><span data-ttu-id="eb0fb-103">SQL Veritabanınızı güvenli hale getirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-103">Securing your SQL Database</span></span>

<span data-ttu-id="eb0fb-104">Bu makalede, Azure SQL veritabanı kullanarak bir uygulamanın hello veri katmanı güvenliği hello temellerini anlatılmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-104">This article walks through hello basics of securing hello data tier of an application using Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-105">Bu makalede özellikle veri koruma, erişim denetimi ve öngörülebilir izleme kaynakları için başlangıç bilgileri sunulmaktadır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-105">In particular, this article will get you started with resources for protecting data, controlling access, and proactive monitoring.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb0fb-106">Merhaba SQL tüm türdeki kullanılabilir güvenlik özelliklerini eksiksiz bir genel bakış için bkz: [SQL Server veritabanı altyapısı ve Azure SQL veritabanı için Güvenlik Merkezi](https://msdn.microsoft.com/library/bb510589).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-106">For a complete overview of security features available on all flavors of SQL, see hello [Security Center for SQL Server Database Engine and Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/bb510589).</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-107">Ek bilgi sağlanmıştır ayrıca hello [güvenlik ve Azure SQL veritabanı teknik incelemeyi](https://download.microsoft.com/download/A/C/3/AC305059-2B3F-4B08-9952-34CDCA8115A9/Security_and_Azure_SQL_Database_White_paper.pdf) (PDF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-107">Additional information is also available in hello [Security and Azure SQL Database technical white paper](https://download.microsoft.com/download/A/C/3/AC305059-2B3F-4B08-9952-34CDCA8115A9/Security_and_Azure_SQL_Database_White_paper.pdf) (PDF).</span></span>

## <a name="protect-data"></a><span data-ttu-id="eb0fb-108">Veri koruma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-108">Protect data</span></span>
<span data-ttu-id="eb0fb-109">SQL Veritabanı, hareket halindeki verileriniz için [Aktarım Katmanı Güvenliği](https://support.microsoft.com/kb/3135244), bekleyen veriler için [Saydam Veri Şifrelemesi](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=526242) ve kullanılan veriler için [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx) kullanarak verilerinizi şifreler ve güvenliğini sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-109">SQL Database secures you data by providing encryption for data in motion using [Transport Layer Security](https://support.microsoft.com/kb/3135244), for data at rest using [Transparent Data Encryption](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=526242), and for data in use using [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="eb0fb-110">Tüm bağlantılar tooAzure SQL veritabanı şifreleme gerektir (SSL/TLS) her zaman "aktarımda" Merhaba veritabanından tooand olsa da veri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-110">All connections tooAzure SQL Database require encryption (SSL/TLS) at all times while data is "in transit" tooand from hello database.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-111">Uygulamanızın bağlantı dizesinde parametreleri tooencrypt hello bağlantı belirtmeniz gerekir ve *değil* tootrust hello sunucu sertifikası, (Bu işlem dışı bağlantı dizenizi kopyalarsanız, Klasik Azure portalı hello için) Aksi takdirde hello bağlantı hello hello sunucusunun kimliğini doğrulamaz ve çok "man-in--middle" saldırılarına maruz kalabilir olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-111">In your application's connection string, you must specify parameters tooencrypt hello connection and *not* tootrust hello server certificate (this is done for you if you copy your connection string out of hello Azure Classic Portal), otherwise hello connection will not verify hello identity of hello server and will be susceptible too"man-in-the-middle" attacks.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-112">Merhaba ADO.NET sürücüsü için örneğin, bu bağlantı dizesi parametreleri olan **şifrele = True** ve **TrustServerCertificate = False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-112">For hello ADO.NET driver, for instance, these connection string parameters are **Encrypt=True** and **TrustServerCertificate=False**.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb0fb-113">Diğer yolları tooencrypt için verilerinizi göz önünde bulundurun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-113">For other ways tooencrypt your data, consider:</span></span>

* <span data-ttu-id="eb0fb-114">[Hücre düzeyi şifreleme](https://msdn.microsoft.com/library/ms179331.aspx) tooencrypt belirli sütunları veya hatta farklı şifreleme anahtarları ile veri hücrelerinin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-114">[Cell-level encryption](https://msdn.microsoft.com/library/ms179331.aspx) tooencrypt specific columns or even cells of data with different encryption keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="eb0fb-115">Donanım Güvenlik Modülüne veya şifreleme anahtarı hiyerarşinizi bir noktadan yönetmeye ihtiyacınız varsa [Azure VM'de SQL Server ile Azure Anahtar Kasası](http://blogs.technet.com/b/kv/archive/2015/01/12/using-the-key-vault-for-sql-server-encryption.aspx)'nı kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-115">If you need a Hardware Security Module or central management of your encryption key hierarchy, consider using [Azure Key Vault with SQL Server in an Azure VM](http://blogs.technet.com/b/kv/archive/2015/01/12/using-the-key-vault-for-sql-server-encryption.aspx).</span></span>

## <a name="control-access"></a><span data-ttu-id="eb0fb-116">Erişim denetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-116">Control access</span></span>
<span data-ttu-id="eb0fb-117">SQL veritabanı güvenlik duvarı kuralları, kullanıcıların tooprove kendi kimlik ve yetkilendirme toodata üyeliklerini rol tabanlı ve izinleri aracılığıyla yanı sıra aracılığıyla gerektiren kimlik doğrulama mekanizmaları kullanarak erişim tooyour veritabanı sınırlandırarak verilerinizi korur satır düzeyi güvenlik ve dinamik veri maskeleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-117">SQL Database secures your data by limiting access tooyour database using firewall rules, authentication mechanisms requiring users tooprove their identity, and authorization toodata through role-based memberships and permissions, as well as through row-level security and dynamic data masking.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-118">Erişim denetimi özellikleri SQL veritabanında hello kullanımını tartışma için bkz [erişimi denetlemenize](sql-database-control-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-118">For a discussion of hello use of access control features in SQL Database, see [Control access](sql-database-control-access.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="eb0fb-119">Azure’daki veritabanlarının ve mantıksal sunucuların yönetilmesi, portal kullanıcısı hesabınıza atanan rollerle denetlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-119">Managing databases and logical servers within Azure is controlled by your portal user account's role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-120">Bu konu hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Azure portalında rol tabanlı erişim denetimi](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-120">For more information on this topic, see [Role-based access control in Azure Portal](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span></span>
>

### <a name="firewall-and-firewall-rules"></a><span data-ttu-id="eb0fb-121">Güvenlik duvarı ve güvenlik duvarı kuralları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-121">Firewall and firewall rules</span></span>
<span data-ttu-id="eb0fb-122">toohelp verilerinizi korumaya, güvenlik duvarları kullanma iznine sahip olan bilgisayarları belirtmediğiniz sürece tüm erişim tooyour veritabanı sunucusu engellemek [güvenlik duvarı kuralları](sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-122">toohelp protect your data, firewalls prevent all access tooyour database server until you specify which computers have permission using [firewall rules](sql-database-firewall-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-123">Merhaba Güvenlik Duvarı'nı her istek IP adresi kaynaklanan hello üzerinde dayalı erişim toodatabases verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-123">hello firewall grants access toodatabases based on hello originating IP address of each request.</span></span>

### <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="eb0fb-124">Kimlik Doğrulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-124">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="eb0fb-125">SQL veritabanı kimlik doğrulaması toohello veritabanına bağlanırken, kimliğini kanıtlamak toohow başvuruyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-125">SQL database authentication refers toohow you prove your identity when connecting toohello database.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-126">SQL Veritabanı iki kimlik doğrulaması türünü destekler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-126">SQL Database supports two types of authentication:</span></span>

* <span data-ttu-id="eb0fb-127">**SQL Kimlik Doğrulaması**: Kullanıcı adı ve parola kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-127">**SQL Authentication**, which uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-128">Veritabanınız için hello mantıksal sunucu oluşturduğunuzda, bir kullanıcı adı ve parola bir "sunucusuna yönetici" oturum açma belirttiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-128">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-129">Bu kimlik bilgilerini kullanarak, tooany veritabanı hello veritabanı sahibi ya da "dbo." olarak bu sunucu üzerinde doğrulanabilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-129">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner, or "dbo."</span></span> 
* <span data-ttu-id="eb0fb-130">**Azure Active Directory Kimlik Doğrulaması**: Azure Active Directory tarafından yönetilen kimlikleri kullanır, yönetilen ve tümleşik etki alanları ile kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-130">**Azure Active Directory Authentication**, which uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-131">[Mümkün olduğunda](https://msdn.microsoft.com/library/ms144284.aspx) Active Directory kimlik doğrulamasını (tümleşik güvenlik) kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-131">Use Active Directory authentication (integrated security) [whenever possible](https://msdn.microsoft.com/library/ms144284.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-132">Azure Active Directory kimlik doğrulaması toouse istiyorsanız, hello "tooadminister Azure AD kullanıcıları ve grupları izin Azure AD yönetim," adlı başka bir sunucu yöneticisinin oluşturmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-132">If you want toouse Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called hello "Azure AD admin," which is allowed tooadminister Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-133">Bu yönetici normal bir sunucu yöneticisinin gerçekleştirebileceği tüm işlemleri yapabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-133">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-134">Bkz: [tooSQL veritabanı tarafından kullanarak Azure Active Directory kimlik doğrulaması bağlanma](sql-database-aad-authentication.md) nasıl bir kılavuz için toocreate Azure AD yönetim tooenable Azure Active Directory kimlik doğrulaması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-134">See [Connecting tooSQL Database By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md) for a walkthrough of how toocreate an Azure AD admin tooenable Azure Active Directory Authentication.</span></span>

### <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="eb0fb-135">Yetkilendirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-135">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="eb0fb-136">Yetkilendirme başvuruyor toowhat bir kullanıcı, bir Azure SQL veritabanı içinde yapabilir ve bu kullanıcı hesabınızın veritabanı rol üyeliklerini tarafından denetlenen ve nesne düzeyi izinleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-136">Authorization refers toowhat a user can do within an Azure SQL Database, and this is controlled by your user account's database role memberships and object-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-137">En iyi uygulama, gerekli en düşük ayrıcalık kullanıcılar hello vermeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-137">As a best practice, you should grant users hello least privileges necessary.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-138">Merhaba server yönetici hesabı ile bağlanan yetkilisi toodo hello veritabanı içinde herhangi bir şey sahip db_owner üyesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-138">hello server admin account you are connecting with is a member of db_owner, which has authority toodo anything within hello database.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-139">Bu hesabı şema yükseltmeleri ve diğer yönetimsel işlemlerde kullanmak üzere saklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-139">Save this account for deploying schema upgrades and other management operations.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-140">Merhaba ile uygulama toohello veritabanından daha kısıtlı izinleri tooconnect ile Merhaba "ApplicationUser" hesabı kullanmak, uygulamanız tarafından gerekli en düşük ayrıcalık.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-140">Use hello "ApplicationUser" account with more limited permissions tooconnect from your application toohello database with hello least privileges needed by your application.</span></span>

### <a name="row-level-security"></a><span data-ttu-id="eb0fb-141">Satır düzeyi güvenlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-141">Row-level security</span></span>
<span data-ttu-id="eb0fb-142">Satır düzeyi güvenlik (örneğin, grubu üyeliği veya yürütme bağlamı) sorgu yürütülürken hello kullanıcı hello özellikler temelinde bir veritabanı tablosundaki müşteriler toocontrol erişim toorows sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-142">Row-Level Security enables customers toocontrol access toorows in a database table based on hello characteristics of hello user executing a query (e.g., group membership or execution context).</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-143">Daha fazla bilgi için bkz. [Satır düzeyi güvenlik](https://msdn.microsoft.com/library/dn765131).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-143">For more information, see [Row-Level security](https://msdn.microsoft.com/library/dn765131).</span></span>

### <a name="data-masking"></a><span data-ttu-id="eb0fb-144">Veri maskeleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-144">Data masking</span></span> 
<span data-ttu-id="eb0fb-145">SQL veritabanı dinamik veri maskeleme toonon ayrıcalıklı kullanıcılar maskeleyerek gizli verilerin açığa sınırlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-145">SQL Database dynamic data masking limits sensitive data exposure by masking it toonon-privileged users.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-146">Dinamik veri maskeleme otomatik olarak Azure SQL veritabanındaki olası hassas verileri bulur ve uygulanabilir öneriler toomask hello uygulama katmanı üzerinde en az etkiyle bu alanlar sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-146">Dynamic data masking automatically discovers potentially sensitive data in Azure SQL Database and provides actionable recommendations toomask these fields, with minimal impact on hello application layer.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-147">Merhaba verileri hello veritabanında değişip değişmediğini sırada hello hassas verileri sorgu hello sonuç kümesinde belirlenen veritabanı alanları obfuscating tarafından çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-147">It works by obfuscating hello sensitive data in hello result set of a query over designated database fields, while hello data in hello database is not changed.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-148">Daha fazla bilgi için bkz: [SQL veritabanını dinamik veri maskeleme ile çalışmaya başlama](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) gizli verilerin açığa kullanılan toolimit olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-148">For more information, see [Get started with SQL Database dynamic data masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) can be used toolimit exposure of sensitive data.</span></span>

## <a name="proactive-monitoring"></a><span data-ttu-id="eb0fb-149">Öngörülebilir izleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-149">Proactive monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="eb0fb-150">SQL Veritabanı, denetim ve tehdit algılama özellikleriyle verilerinizi korur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-150">SQL Database secures your data by providing auditing and threat detection capabilities.</span></span> 

### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="eb0fb-151">Denetim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-151">Auditing</span></span>
<span data-ttu-id="eb0fb-152">SQL veritabanı denetimi veritabanı etkinliklerini izler ve Azure depolama hesabınızdaki veritabanı olayları tooan denetim günlüğü kaydederek toomaintain Mevzuat uyumluluğu, yardımcı olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-152">SQL Database Auditing tracks database activities and helps you toomaintain regulatory compliance, by recording database events tooan audit log in your Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-153">Denetim toounderstand devam eden veritabanı etkinliklerini sağlar, yanı sıra çözümlemek ve etkinlik geçmişini tooidentify olası tehditler veya şüpheli Uygunsuz kullanım ve güvenlik ihlallerini inceleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-153">Auditing enables you toounderstand ongoing database activities, as well as analyze and investigate historical activity tooidentify potential threats or suspected abuse and security violations.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-154">Daha fazla bilgi için bkz. [SQL Veritabanı Denetimini kullanmaya başlayın](sql-database-auditing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-154">For additional information, see [Get started with SQL Database Auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>  

### <a name="threat-detection"></a><span data-ttu-id="eb0fb-155">Tehdit algılama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-155">Threat detection</span></span>
<span data-ttu-id="eb0fb-156">Tehdit algılama, denetleme, olağan dışı ve zararlı denemeleri tooaccess veya yararlanma veritabanlarını algılar hello Azure SQL Database hizmetinde yerleşik güvenlik Intelligence ek katmanı sağlayarak tamamlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-156">Threat Detection complements auditing, by providing an additional layer of security intelligence built into hello Azure SQL Database service that detects unusual and potentially harmful attempts tooaccess or exploit databases.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-157">Kuşkulu etkinlikler, olası güvenlik açıkları ve SQL ekleme saldırıları, yanı sıra hakkında anormal veritabanı erişimi desenleri uyarı alırsınız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-157">You will be alerted about suspicious activities, potential vulnerabilities and SQL injection attacks, as well as anomalous database access patterns.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-158">Tehdit algılama uyarıları, gelen görüntülenebilir [Azure Güvenlik Merkezi](https://azure.microsoft.com/services/security-center/) ve şüpheli etkinlik ayrıntılarını sağlayın ve eylem nasıl önerilir tooinvestigate ve hello tehdidi azaltmak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-158">Threat Detection alerts can be viewed from [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/) and provide details of suspicious activity and recommend action on how tooinvestigate and mitigate hello threat.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-159">Tehdit algılama $15/sunucu/ay maliyetleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-159">Threat Detection costs $15/server/month.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-160">Merhaba ücretsiz ilk 60 gün olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-160">It will be free for hello first 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-161">Daha fazla bilgi için bkz. [SQL Veritabanı Tehdit Algılamayı kullanmaya başlayın](sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-161">For more information, see [Get started with SQL Database Threat Detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
 
### <a name="data-masking"></a><span data-ttu-id="eb0fb-162">Veri Maskeleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-162">Data Masking</span></span> 
<span data-ttu-id="eb0fb-163">SQL veritabanı dinamik veri maskeleme toonon ayrıcalıklı kullanıcılar maskeleyerek gizli verilerin açığa sınırlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-163">SQL Database dynamic data masking limits sensitive data exposure by masking it toonon-privileged users.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-164">Dinamik veri maskeleme otomatik olarak Azure SQL veritabanındaki olası hassas verileri bulur ve uygulanabilir öneriler toomask hello uygulama katmanı üzerinde en az etkiyle bu alanlar sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-164">Dynamic data masking automatically discovers potentially sensitive data in Azure SQL Database and provides actionable recommendations toomask these fields, with minimal impact on hello application layer.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-165">Merhaba verileri hello veritabanında değişip değişmediğini sırada hello hassas verileri sorgu hello sonuç kümesinde belirlenen veritabanı alanları obfuscating tarafından çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-165">It works by obfuscating hello sensitive data in hello result set of a query over designated database fields, while hello data in hello database is not changed.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-166">Daha fazla bilgi için bkz: ile çalışmaya başlama [SQL veritabanını dinamik veri maskeleme](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-166">For more information, see Get started with [SQL Database dynamic data masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md)</span></span>
 
## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="eb0fb-167">Uyumluluk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-167">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="eb0fb-168">Ayrıca toohello özellikleri ve çeşitli güvenlik, Azure SQL veritabanı da gereksinimlerini uygulamanızı yardımcı olan işlevselliği yukarıda içinde normal denetimleri katılan ve uyumluluk standartlarına çeşitli karşı sertifikalı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-168">In addition toohello above features and functionality that can help your application meet various security requirements, Azure SQL Database also participates in regular audits and has been certified against a number of compliance standards.</span></span> <span data-ttu-id="eb0fb-169">Merhaba daha fazla bilgi için bkz: [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/), hello en güncel listesini bulabilirsiniz burada [SQL veritabanı uyumluluk sertifikalarından](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-169">For more information, see hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/), where you can find hello most current list of [SQL Database compliance certifications](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/services/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="eb0fb-170">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-170">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="eb0fb-171">Erişim denetimi özellikleri SQL veritabanında hello kullanımını tartışma için bkz [erişimi denetlemenize](sql-database-control-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-171">For a discussion of hello use of access control features in SQL Database, see [Control access](sql-database-control-access.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="eb0fb-172">Veritabanı denetim bir tartışma için bkz: [SQL veritabanı denetimi](sql-database-auditing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-172">For a discussion of database auditing, see [SQL Database auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="eb0fb-173">Tehdit algılama tartışma için bkz [SQL veritabanı tehdit algılama](sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0fb-173">For a discussion of threat detection, see [SQL Database threat detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
