---
title: "aaaMonitoring & performans ayarlama - Azure SQL veritabanı | Microsoft Docs"
description: "Azure SQL veritabanı'nda ayarlama değerlendirme ve geliştirme performans ipuçları."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: v-shysun
manager: felixwu
editor: 
keywords: "sql performans ayarlama, veritabanı performans ayarlama, sql performans ipuçları, ayarlama sql veritabanı performans ayarlama"
ms.assetid: eb7b3f66-3b33-4e1b-84fb-424a928a6672
ms.service: sql-database
ms.custom: monitor & tune
ms.workload: data-management
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: v-shysun
ms.openlocfilehash: 9e196831902aa6ea841ef14caf5713e82ebfc62d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="monitoring-and-performance-tuning"></a><span data-ttu-id="c914f-104">İzleme ve performans ayarlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-104">Monitoring and performance tuning</span></span>

<span data-ttu-id="c914f-105">Azure SQL veritabanı otomatik olarak yönetilir ve burada kolayca kullanımı izlemek, ekleyin veya kaynakları (CPU, bellek, g/ç) kaldırmak esnek veri hizmeti veritabanınızın performansını veya tooyour iş yüküne uyum veritabanı izin önerileri bulun ve otomatik olarak performansını iyileştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-105">Azure SQL Database is automatically managed and flexible data service where you can easily monitor usage, add or remove resources (CPU, memory, io), find recommendations that can improve performance of your database, or let database adapt tooyour workload and automatically optimize performance.</span></span>

<span data-ttu-id="c914f-106">Bu makalede izleme ve performans Azure SQL veritabanı'nda kullanılabilen seçenekleri ayarlama genel bakış sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-106">This article provides overview of monitoring and performance tuning options that are available in Azure SQL Database.</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="monitoring-and-troubleshooting-database-performance"></a><span data-ttu-id="c914f-107">İzleme ve veritabanı performans sorunlarını giderme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-107">Monitoring and troubleshooting database performance</span></span>

<span data-ttu-id="c914f-108">Tooeasily veritabanı kullanımını izlemek ve hello performans sorunlarına neden sorguları tanımlamak, azure SQL veritabanı sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-108">Azure SQL Database enables you tooeasily monitor your database usage and identify queries that might cause hello performance issues.</span></span> <span data-ttu-id="c914f-109">Azure portal veya sistem görünümleri kullanarak veritabanı performansını izleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-109">You can monitor database performance using Azure portal or system views.</span></span> <span data-ttu-id="c914f-110">İzleme ve veritabanı performans sorunlarını giderme seçenekleri aşağıdaki hello vardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-110">You have hello following options for monitoring and troubleshooting database performance:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c914f-111">Merhaba, [Azure portal](https://portal.azure.com), tıklatın **SQL veritabanları**, hello veritabanı seçin ve ardından hello izleme grafik toolook kendi maksimum yaklaşan kaynaklar için kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-111">In hello [Azure portal](https://portal.azure.com), click **SQL databases**, select hello database, and then use hello Monitoring chart toolook for resources approaching their maximum.</span></span> <span data-ttu-id="c914f-112">DTU tüketimi varsayılan olarak gösterilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-112">DTU consumption is shown by default.</span></span> <span data-ttu-id="c914f-113">Tıklatın **Düzenle** toochange hello zaman aralığı ve gösterilen değerleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-113">Click **Edit** toochange hello time range and values shown.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c914f-114">Kullanım [sorgu performansı öngörüleri](sql-database-query-performance.md) harcamanız tooidentify hello sorguları hello en kaynakların.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-114">Use [Query Performance Insight](sql-database-query-performance.md) tooidentify hello queries that spend hello most of resources.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c914f-115">Dinamik Yönetim görünümlerini (Dmv'leri), genişletilmiş olaylar kullanabilirsiniz (`XEvents`), ve SSMS tooget performans parametrelerinde gerçek zamanlı sorgu deposu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-115">You can use dynamic management views (DMVs), Extended Events (`XEvents`), and hello Query Store in SSMS tooget performance parameters in real time.</span></span>

<span data-ttu-id="c914f-116">Merhaba bkz [performans Kılavuzu konu](sql-database-performance-guidance.md) toofind teknikleri bu raporları veya görünümleri kullanarak bazı sorun belirlerseniz Azure SQL veritabanı performansını tooimprove kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-116">See hello [performance guidance topic](sql-database-performance-guidance.md) toofind techniques that you can use tooimprove performance of Azure SQL Database if you identify some issue using these reports or views.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="c914f-117">Her zaman hello kullanmanız önerilir Management Studio tooremain en son sürümünü Azure ve SQL veritabanı güncelleştirmeleri tooMicrosoft ile eşitlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-117">It is recommended that you always use hello latest version of Management Studio tooremain synchronized with updates tooMicrosoft Azure and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="c914f-118">[SQL Server Management Studio’yu güncelleyin](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-118">[Update SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span></span>
>

## <a name="optimize-database-tooimprove-performance"></a><span data-ttu-id="c914f-119">Veritabanı tooimprove performansı en iyi duruma getirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-119">Optimize database tooimprove performance</span></span>

<span data-ttu-id="c914f-120">Azure SQL veritabanı tooidentify fırsatları tooimprove etkinleştirir ve kaynakları gözden geçirerek değiştirmeden Sorgu performansı en iyi duruma getirme [performans ayarlama önerileri](sql-database-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-120">Azure SQL Database enables you tooidentify opportunities tooimprove and optimize query performance without changing resources by reviewing [performance tuning recommendations](sql-database-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="c914f-121">Veritabanı performansının düşük olmasına yol açan yaygın nedenler, dizinlerin eksik olması ve sorguların hatalı bir şekilde iyileştirilmesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-121">Missing indexes and poorly optimized queries are common reasons for poor database performance.</span></span> <span data-ttu-id="c914f-122">İş yükünüzün ayarlama bu önerileri tooimprove performansını uygulayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-122">You can apply these tuning recommendations tooimprove performance of your workload.</span></span>
<span data-ttu-id="c914f-123">Let Azure SQL veritabanı çok kullanabileceğiniz[otomatik olarak Sorgularınızın performansını en iyi duruma](sql-database-automatic-tuning.md) uygulayarak tüm öneriler ve bunlar veritabanı performansını iyileştirmek doğrulama tanımlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-123">You can also let Azure SQL database too[automatically optimize performance of your queries](sql-database-automatic-tuning.md) by applying all identified recommendations and verifying that they improve database performance.</span></span> <span data-ttu-id="c914f-124">Veritabanınızın seçenekleri tooimprove performansını izleyen hello kullanabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-124">You can use hello following options tooimprove performance of your database:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c914f-125">Kullanım [SQL veritabanı Danışmanı](sql-database-advisor-portal.md) tooview önerileri oluşturma ve dizinleri bırakmayı, sorguları kümesini parametreleştirme ve şema sorunlarını giderme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-125">Use [SQL Database Advisor](sql-database-advisor-portal.md) tooview recommendations for creating and dropping indexes, parameterizing queries, and fixing schema issues.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c914f-126">[Otomatik ayarlamayı etkinleştirmek](sql-database-automatic-tuning-enable.md) ve Azure otomatik olarak tanımlanan düzeltme performans sorunlarını veritabanı SQL izin verin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-126">[Enable automatic tuning](sql-database-automatic-tuning-enable.md) and let Azure SQL database automatically fix identified performance issues.</span></span>

## <a name="improving-database-performance-with-more-resources"></a><span data-ttu-id="c914f-127">Daha fazla kaynak ile veritabanı performansı iyileştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-127">Improving database performance with more resources</span></span>

<span data-ttu-id="c914f-128">Son olarak, veritabanınızın performansını artırabilir hiçbir işlem yapılabilir öğeler varsa, Azure SQL veritabanı'nda kullanılabilen kaynakları hello miktarını değiştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-128">Finally, if there are no actionable items that can improve performance of your database, you can change hello amount of resources available in Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="c914f-129">Daha fazla kaynak hello değiştirerek atayabilirsiniz [hizmet katmanı](sql-database-service-tiers.md) , bir tek başına veritabanı veya herhangi bir anda bir esnek havuz edtu hello'larını artırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-129">You can assign more resources by changing hello [service tier](sql-database-service-tiers.md) of a standalone database or increase hello eDTUs of an elastic pool at any time.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c914f-130">Tek başına veritabanları için şunları yapabilirsiniz [hizmet katmanları değiştirmek](sql-database-service-tiers.md) isteğe bağlı tooimprove veritabanı performansı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-130">For standalone databases, you can [change service tiers](sql-database-service-tiers.md) on-demand tooimprove database performance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c914f-131">Birden çok veritabanı için kullanmayı [esnek havuzlar](sql-database-elastic-pool-guidance.md) tooscale kaynakları otomatik olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-131">For multiple databases, consider using [elastic pools](sql-database-elastic-pool-guidance.md) tooscale resources automatically.</span></span>

## <a name="tune-and-refactor-application-or-database-code"></a><span data-ttu-id="c914f-132">Ayarlama ve düzenleme uygulama veya veritabanı kodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-132">Tune and refactor application or database code</span></span>

<span data-ttu-id="c914f-133">Uygulama kodu toomore en iyi şekilde değiştirebilirsiniz hello veritabanı, dizinleri değiştirmek, planları zorla veya toomanually uyum hello veritabanı tooyour iş yükü ipuçlarını kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-133">You can change application code toomore optimally use hello database, change indexes, force plans, or use hints toomanually adapt hello database tooyour workload.</span></span> <span data-ttu-id="c914f-134">El ile ayarlama ve hello hello kodu yeniden yazma işlemi için bazı yönergeler ve ipuçları bulmak [performans Kılavuzu konu](sql-database-performance-guidance.md) makalesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-134">Find some guidance and tips for manual tuning and rewriting hello code in hello [performance guidance topic](sql-database-performance-guidance.md) article.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c914f-135">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-135">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="c914f-136">tooenable ayarlama Azure SQL veritabanı ve let otomatik otomatik ayarı özelliğini tam olarak İş yükünüzün yönetmek için bkz: [otomatik ayarlamayı etkinleştirmek](sql-database-automatic-tuning-enable.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-136">tooenable automatic tuning in Azure SQL Database and let automatic tuning feature fully manage your workload, see [Enable automatic tuning](sql-database-automatic-tuning-enable.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="c914f-137">toouse el ile ayarlama, gözden geçirebilirsiniz [önerileri Azure portalında ayarlama](sql-database-advisor-portal.md) ve el ile Merhaba sorgularınızı performansını olanları uygulayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-137">toouse manual tuning, you can review [Tuning recommendations in Azure portal](sql-database-advisor-portal.md) and manually apply hello ones that improve performance of your queries.</span></span>
- <span data-ttu-id="c914f-138">Değiştirme, değiştirerek, veritabanında mevcut olan kaynaklar [Azure SQL Database hizmet katmanları](sql-database-performance-guidance.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c914f-138">Change resources that are available in your database by changing [Azure SQL Database service tiers](sql-database-performance-guidance.md)</span></span>