---
title: "aaaGranting erişim tooAzure SQL veritabanı | Microsoft Docs"
description: "Azure SQL veritabanına erişim tooMicrosoft verme hakkında bilgi edinin."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: BYHAM
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
ms.assetid: 8e71b04c-bc38-4153-8f83-f2b14faa31d9
ms.service: sql-database
ms.custom: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 02/06/2017
ms.author: rickbyh
ms.openlocfilehash: 4c32fafa7e98b731ff2f9bf4666da7e4a3145286
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-access-control"></a><span data-ttu-id="043b8-103">Azure SQL Veritabanı erişim denetimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-103">Azure SQL Database access control</span></span>
<span data-ttu-id="043b8-104">kendi kimlik ve yetkilendirme mekanizmaları kullanıcıların toospecific Eylemler ve verileri sınırlama tooprovide güvenliği, SQL veritabanı bağlantısı IP adresine göre kimlik doğrulama mekanizmaları kullanıcıların tooprove gerektiren sınırlayarak güvenlik duvarı kuralları ile erişimini denetler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-104">tooprovide security, SQL Database controls access with firewall rules limiting connectivity by IP address, authentication mechanisms requiring users tooprove their identity, and authorization mechanisms limiting users toospecific actions and data.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="043b8-105">Merhaba SQL veritabanı güvenlik özelliklerine genel bakış için bkz: [SQL güvenliğine genel bakış](sql-database-security-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-105">For an overview of hello SQL Database security features, see [SQL security overview](sql-database-security-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="043b8-106">Bir öğretici için bkz: [Azure SQL veritabanınıza güvenli](sql-database-security-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-106">For a tutorial, see [Secure your Azure SQL Database](sql-database-security-tutorial.md).</span></span>

## <a name="firewall-and-firewall-rules"></a><span data-ttu-id="043b8-107">Güvenlik duvarı ve güvenlik duvarı kuralları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-107">Firewall and firewall rules</span></span>
<span data-ttu-id="043b8-108">Microsoft Azure SQL Veritabanı, Azure ile diğer İnternet tabanlı uygulamalar için ilişkisel veritabanı hizmeti sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-108">Microsoft Azure SQL Database provides a relational database service for Azure and other Internet-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-109">toohelp verilerinizi korumaya, hangi bilgisayarların izniniz belirtmediğiniz sürece tüm erişim tooyour veritabanı sunucusu güvenlik duvarları engellemek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-109">toohelp protect your data, firewalls prevent all access tooyour database server until you specify which computers have permission.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-110">Merhaba Güvenlik Duvarı'nı her istek IP adresi kaynaklanan hello üzerinde dayalı erişim toodatabases verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-110">hello firewall grants access toodatabases based on hello originating IP address of each request.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-111">Daha fazla bilgi için bkz. [Azure SQL Veritabanı güvenlik duvarı kurallarına genel bakış](sql-database-firewall-configure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-111">For more information, see [Overview of Azure SQL Database firewall rules](sql-database-firewall-configure.md)</span></span>

<span data-ttu-id="043b8-112">Hello Azure SQL veritabanı hizmetinin yalnızca TCP bağlantı noktası 1433 ' kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-112">hello Azure SQL Database service is only available through TCP port 1433.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-113">bir SQL veritabanı bilgisayarınızdan tooaccess emin olun, istemci bilgisayar güvenlik duvarının TCP bağlantı noktası 1433 üzerinde giden TCP iletişimi sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-113">tooaccess a SQL Database from your computer, ensure that your client computer firewall allows outgoing TCP communication on TCP port 1433.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-114">Başka uygulamalar için gerekli değilse 1433 numaralı bağlantı noktasından gelen TCP bağlantılarını engelleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-114">If not needed for other applications, block inbound connections on TCP port 1433.</span></span> 

<span data-ttu-id="043b8-115">Merhaba bağlantı işleminin bir parçası olarak, Azure sanal makinelerden yeniden yönlendirilen tooa farklı bir IP adresi ve bağlantı noktası, her çalışan rolü için benzersiz bağlantılardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-115">As part of hello connection process, connections from Azure virtual machines are redirected tooa different IP address and port, unique for each worker role.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-116">11000 too11999 hello aralığında başlangıç bağlantı noktası numarası değil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-116">hello port number is in hello range from 11000 too11999.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-117">TCP bağlantı noktaları hakkında daha fazla bilgi için bkz: [1433 ADO.NET 4.5 ve SQL Database2 dışındaki bağlantı noktaları](sql-database-develop-direct-route-ports-adonet-v12.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-117">For more information about TCP ports, see [Ports beyond 1433 for ADO.NET 4.5 and SQL Database2](sql-database-develop-direct-route-ports-adonet-v12.md).</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="043b8-118">Kimlik Doğrulaması</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-118">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="043b8-119">SQL Veritabanı iki kimlik doğrulaması türünü destekler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-119">SQL Database supports two types of authentication:</span></span>

* <span data-ttu-id="043b8-120">**SQL Kimlik Doğrulaması**: Kullanıcı adı ve parola kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-120">**SQL Authentication**, which uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-121">Veritabanınız için hello mantıksal sunucu oluşturduğunuzda, bir kullanıcı adı ve parola bir "sunucusuna yönetici" oturum açma belirttiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-121">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-122">Bu kimlik bilgilerini kullanarak, tooany veritabanı hello veritabanı sahibi ya da "dbo." olarak bu sunucu üzerinde doğrulanabilir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-122">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner, or "dbo."</span></span> 
* <span data-ttu-id="043b8-123">**Azure Active Directory Kimlik Doğrulaması**: Azure Active Directory tarafından yönetilen kimlikleri kullanır, yönetilen ve tümleşik etki alanları ile kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-123">**Azure Active Directory Authentication**, which uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-124">[Mümkün olduğunda](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/choose-an-authentication-mode) Active Directory kimlik doğrulamasını (tümleşik güvenlik) kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-124">Use Active Directory authentication (integrated security) [whenever possible](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/choose-an-authentication-mode).</span></span> <span data-ttu-id="043b8-125">Azure Active Directory kimlik doğrulaması toouse istiyorsanız, hello "tooadminister Azure AD kullanıcıları ve grupları izin Azure AD yönetim," adlı başka bir sunucu yöneticisinin oluşturmanız gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-125">If you want toouse Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called hello "Azure AD admin," which is allowed tooadminister Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-126">Bu yönetici normal bir sunucu yöneticisinin gerçekleştirebileceği tüm işlemleri yapabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-126">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-127">Bkz: [tooSQL veritabanı tarafından kullanarak Azure Active Directory kimlik doğrulaması bağlanma](sql-database-aad-authentication.md) nasıl bir kılavuz için toocreate Azure AD yönetim tooenable Azure Active Directory kimlik doğrulaması.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-127">See [Connecting tooSQL Database By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md) for a walkthrough of how toocreate an Azure AD admin tooenable Azure Active Directory Authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="043b8-128">Merhaba veritabanı altyapısı 30 dakikadan fazla boşta kalabileceği bağlantıları kapatır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-128">hello Database Engine closes connections that remain idle for more than 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-129">Merhaba bağlantı kullanılabilmesi için önce oturum açma yeniden gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-129">hello connection must login again before it can be used.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-130">Sürekli olarak (Merhaba veritabanı altyapısı tarafından gerçekleştirilen) yeniden kimlik doğrulama gerektiren etkin bağlantıları tooSQL veritabanı en az 10 saatte bir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-130">Continuously active connections tooSQL Database require reauthorization (performed by hello database engine) at least every 10 hours.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-131">Merhaba veritabanı altyapısı hello başlangıçta gönderilen parola kullanarak yeniden kimlik doğrulama girişimleri ve kullanıcının herhangi bir giriş gereklidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-131">hello database engine attempts reauthorization using hello originally submitted password and no user input is required.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-132">SQL veritabanı'nda bir parola sıfırlama performans nedenleriyle hello bağlantı değil yeniden kimlik doğrulaması, bile tooconnection havuzu son hello bağlantıyı sıfırlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-132">For performance reasons, when a password is reset in SQL Database, hello connection is not be reauthenticated, even if hello connection is reset due tooconnection pooling.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-133">Bu şirket içi SQL Server'ın hello davranışından farklıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-133">This is different from hello behavior of on-premises SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-134">Merhaba parola Hello bağlantı ilk başta yetkilendirildi beri değiştirilmişse hello bağlantısı sonlandırıldı ve hello yeni parolayı kullanarak yeni bir bağlantı oluşturulmasıyla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-134">If hello password has been changed since hello connection was initially authorized, hello connection must be terminated and a new connection made using hello new password.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-135">Merhaba sahip bir kullanıcı `KILL DATABASE CONNECTION` izni açıkça sonlandırmak bağlantı tooSQL veritabanı hello kullanarak [KILL](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/language-elements/kill-transact-sql) komutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-135">A user with hello `KILL DATABASE CONNECTION` permission can explicitly terminate a connection tooSQL Database by using hello [KILL](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/language-elements/kill-transact-sql) command.</span></span>

<span data-ttu-id="043b8-136">Kullanıcı hesapları hello ana veritabanında oluşturulabilir ve hello sunucudaki tüm veritabanlarına izin verilebilir veya hello veritabanında kendisini (kapsanan kullanıcılar olarak adlandırılır) oluşturulabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-136">User accounts can be created in hello master database and can be granted permissions in all databases on hello server, or they can be created in hello database itself (called contained users).</span></span> <span data-ttu-id="043b8-137">Oturum açma bilgisi oluşturma ve yönetme hakkında bilgi için bkz. [Oturum açma bilgilerini yönetme](sql-database-manage-logins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-137">For information on creating and managing logins, see [Manage logins](sql-database-manage-logins.md).</span></span> <span data-ttu-id="043b8-138">tooenhance taşınabilirlik ve scalabilty, kapsanan veritabanı kullanıcıları tooenhance ölçeklenebilirlik kullanın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-138">tooenhance portability and scalabilty, use contained database users tooenhance scalability.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-139">Bağımsız kullanıcılar hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Bağımsız Veritabanı Kullanıcıları - Veritabanınızı Taşınabilir Hale Getirme](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/contained-database-users-making-your-database-portable), [CREATE USER (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/create-user-transact-sql) ve [Bağımsız Veritabanları](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/databases/contained-databases).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-139">For more information on contained users, see [Contained Database Users - Making Your Database Portable](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/contained-database-users-making-your-database-portable), [CREATE USER (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/create-user-transact-sql), and [Contained Databases](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/databases/contained-databases).</span></span>

<span data-ttu-id="043b8-140">En iyi uygulama olarak, uygulamanızı bir adanmış hesap tooauthenticate--toohello uygulama hello izinler sınırlayabilir ve güvenlik açığı tooa SQL ekleme, uygulama kodunuzun olması durumunda kötü amaçlı etkinliğin hello riskleri azaltmak bu şekilde kullanmanız gerekir saldırı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-140">As a best practice your application should use a dedicated account tooauthenticate -- this way you can limit hello permissions granted toohello application and reduce hello risks of malicious activity in case your application code is vulnerable tooa SQL injection attack.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-141">Merhaba önerilen yaklaşımdır toocreate bir [kapsanan veritabanı kullanıcı](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/contained-database-users-making-your-database-portable), uygulama tooauthenticate sağlayan doğrudan toohello veritabanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-141">hello recommended approach is toocreate a [contained database user](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/contained-database-users-making-your-database-portable), which allows your app tooauthenticate directly toohello database.</span></span> 

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="043b8-142">Yetkilendirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-142">Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="043b8-143">Yetkilendirme başvuruyor toowhat bir kullanıcı bir Azure SQL veritabanı içinde yapabilirsiniz ve bu kullanıcı hesabınızın veritabanı tarafından denetlenen [rol üyeliklerini](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/authentication-access/database-level-roles) ve [nesne düzeyi izinleri](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/permissions-database-engine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-143">Authorization refers toowhat a user can do within an Azure SQL Database, and this is controlled by your user account's database [role memberships](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/authentication-access/database-level-roles) and [object-level permissions](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/permissions-database-engine).</span></span> <span data-ttu-id="043b8-144">En iyi uygulama, gerekli en düşük ayrıcalık kullanıcılar hello vermeniz gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-144">As a best practice, you should grant users hello least privileges necessary.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-145">Merhaba server yönetici hesabı ile bağlanan yetkilisi toodo hello veritabanı içinde herhangi bir şey sahip db_owner üyesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-145">hello server admin account you are connecting with is a member of db_owner, which has authority toodo anything within hello database.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-146">Bu hesabı şema yükseltmeleri ve diğer yönetimsel işlemlerde kullanmak üzere saklayın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-146">Save this account for deploying schema upgrades and other management operations.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-147">Merhaba ile uygulama toohello veritabanından daha kısıtlı izinleri tooconnect ile Merhaba "ApplicationUser" hesabı kullanmak, uygulamanız tarafından gerekli en düşük ayrıcalık.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-147">Use hello "ApplicationUser" account with more limited permissions tooconnect from your application toohello database with hello least privileges needed by your application.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-148">Daha fazla bilgi için bkz. [Oturum açma bilgilerini yönetme](sql-database-manage-logins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-148">For more information, see [Manage logins](sql-database-manage-logins.md).</span></span>

<span data-ttu-id="043b8-149">Genellikle, yalnızca Yöneticiler toohello erişim `master` veritabanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-149">Typically, only administrators need access toohello `master` database.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-150">Rutin erişim tooeach kullanıcı veritabanı her veritabanında oluşturulan yönetici olmayan kapsanan veritabanı kullanıcıları arasında olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-150">Routine access tooeach user database should be through non-administrator contained database users created in each database.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-151">Kapsanan veritabanı kullanıcıları kullandığınızda, hello toocreate oturumlar gerekmez `master` veritabanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-151">When you use contained database users, you do not need toocreate logins in hello `master` database.</span></span> <span data-ttu-id="043b8-152">Daha fazla bilgi için bkz. [Bağımsız Veritabanı Kullanıcıları - Veritabanınızı Taşınabilir Hale Getirme](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/contained-database-users-making-your-database-portable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-152">For more information, see [Contained Database Users - Making Your Database Portable](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/contained-database-users-making-your-database-portable).</span></span>

<span data-ttu-id="043b8-153">Kendiniz kullanılan toolimit ya da izinleri yükseltmesine özellikler aşağıdaki hello ile kazanmalısınız:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-153">You should familiarize yourself with hello following features that can be used toolimit or elevate permissions:</span></span>   
* <span data-ttu-id="043b8-154">[Kimliğe bürünme](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/data/adonet/sql/customizing-permissions-with-impersonation-in-sql-server) ve [imzalama Modülü](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/data/adonet/sql/signing-stored-procedures-in-sql-server) olması kullanılan toosecurely yükseltmesine izinleri geçici olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-154">[Impersonation](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/data/adonet/sql/customizing-permissions-with-impersonation-in-sql-server) and [module-signing](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/data/adonet/sql/signing-stored-procedures-in-sql-server) can be used toosecurely elevate permissions temporarily.</span></span>
* <span data-ttu-id="043b8-155">[Satır Düzeyinde Güvenlik](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/row-level-security) ile bir kullanıcının erişebileceği satırlar sınırlandırılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-155">[Row-Level Security](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/row-level-security) can be used limit which rows a user can access.</span></span>
* <span data-ttu-id="043b8-156">[Veri maskeleme](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) gizli verilerin açığa kullanılan toolimit olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-156">[Data Masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) can be used toolimit exposure of sensitive data.</span></span>
* <span data-ttu-id="043b8-157">[Saklı yordamlar](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/stored-procedures/stored-procedures-database-engine) kullanılan toolimit hello veritabanı üzerinde gerçekleştirilecek hello eylemler olabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-157">[Stored procedures](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/stored-procedures/stored-procedures-database-engine) can be used toolimit hello actions that can be taken on hello database.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="043b8-158">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-158">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="043b8-159">Merhaba SQL veritabanı güvenlik özelliklerine genel bakış için bkz: [SQL güvenliğine genel bakış](sql-database-security-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-159">For an overview of hello SQL Database security features, see [SQL security overview](sql-database-security-overview.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="043b8-160">güvenlik duvarı kuralları hakkında daha fazla toolearn bkz [güvenlik duvarı kuralları](sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-160">toolearn more about firewall rules, see [Firewall rules](sql-database-firewall-configure.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="043b8-161">Kullanıcılar ve oturumları hakkındaki toolearn bkz [oturumları yönetme](sql-database-manage-logins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-161">toolearn about users and logins, see [Manage logins](sql-database-manage-logins.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="043b8-162">Öngörülü izleme hakkında bilgi için bkz [veritabanı denetimi](sql-database-auditing.md) ve [SQL veritabanı tehdit algılama](sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-162">For a discussion of proactive monitoring, see [Database Auditing](sql-database-auditing.md) and [SQL Database Threat Detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="043b8-163">Bir öğretici için bkz: [Azure SQL veritabanınıza güvenli](sql-database-security-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="043b8-163">For a tutorial, see [Secure your Azure SQL Database](sql-database-security-tutorial.md).</span></span>
