---
title: "aaaAzure SQL veritabanı Kıyaslama genel bakış"
description: "Bu konuda hello Azure SQL veritabanı hello Azure SQL veritabanı performansını ölçmek kullanılan Kıyaslama açıklanmaktadır."
services: sql-database
documentationcenter: na
author: jan-eng
manager: jhubbard
editor: monicar
ms.assetid: e26f8a66-2c12-49d7-8297-45b4d48a5c01
ms.service: sql-database
ms.custom: DBs & servers
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 06/21/2016
ms.author: janeng
ms.openlocfilehash: 1024e9ada511935f911cb1345b4dc5508997c702
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-benchmark-overview"></a><span data-ttu-id="0d190-103">Azure SQL veritabanı Kıyaslama genel bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-103">Azure SQL Database benchmark overview</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="0d190-104">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="0d190-105">Microsoft Azure SQL veritabanı sunar üç [hizmet katmanları](sql-database-service-tiers.md) birden çok performans düzeyine sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-105">Microsoft Azure SQL Database offers three [service tiers](sql-database-service-tiers.md) with multiple performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-106">Her performans düzeyi artan bir tasarlanmış kümesi kaynakları veya 'power' toodeliver giderek daha yüksek verimlilik sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-106">Each performance level provides an increasing set of resources, or ‘power’, designed toodeliver increasingly higher throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="0d190-107">Önemli toobe mümkün tooquantify hello artan her performans düzeyi gücünü artan veritabanı performansını nasıl çevirir olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-107">It is important toobe able tooquantify how hello increasing power of each performance level translates into increased database performance.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-108">Bu Microsoft geliştirmiştir toodo hello Azure SQL veritabanı Kıyaslama (ASDB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-108">toodo this Microsoft has developed hello Azure SQL Database Benchmark (ASDB).</span></span> <span data-ttu-id="0d190-109">Merhaba Kıyaslama temel işlemleri tüm OLTP iş yüklerini bulunan bir karışımını uygular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-109">hello benchmark exercises a mix of basic operations found in all OLTP workloads.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-110">Biz her performans düzeyi çalışan veritabanları için elde hello iş hacmini ölçmek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-110">We measure hello throughput achieved for databases running in each performance level.</span></span>

<span data-ttu-id="0d190-111">Merhaba kaynakları ve her hizmet katmanını ve performans düzeyi gücünü cinsinden ifade edilir [veritabanı işlem birimleri (Dtu'lar)](sql-database-what-is-a-dtu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-111">hello resources and power of each service tier and performance level are expressed in terms of [Database Transaction Units (DTUs)](sql-database-what-is-a-dtu.md).</span></span> <span data-ttu-id="0d190-112">Dtu'lar toodescribe hello performans düzeyinin göreli kapasitesini CPU, bellek, karışık bir ölçüyü temel ve okur ve her performans düzeyi tarafından sunulan oranları yazma bir yol sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-112">DTUs provide a way toodescribe hello relative capacity of a performance level based on a blended measure of CPU, memory, and read and write rates offered by each performance level.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-113">Bir veritabanı Hello DTU derecesi Katlama toodoubling hello veritabanı güç karşılık gelir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-113">Doubling hello DTU rating of a database equates toodoubling hello database power.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-114">Merhaba Kıyaslama bize tooassess hello etkisi her performans düzeyine göre gerçek veritabanı işlemleri, veritabanı boyutu, kullanıcı ve işlem hızları sayısını oranda ölçekleme sırasında kullanan tarafından sunulan güç artırma hello veritabanı performansını sağlar. toohello sağlanan kaynakları toohello veritabanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-114">hello benchmark allows us tooassess hello impact on database performance of hello increasing power offered by each performance level by exercising actual database operations, while scaling database size, number of users, and transaction rates in proportion toohello resources provided toohello database.</span></span>

<span data-ttu-id="0d190-115">Merhaba verimlilik hello temel hizmet katmanının her saat için işlemleri kullanarak ifade tarafından hello standart hizmet katmanında işlemleri dakika başına ve işlemleri daha kolay tooquickly yapar saniyede, kullanma hello Premium Hizmet katmanını kullanarak ilişkili hello Her bir uygulamanın hizmet katmanı toohello gereksinimlerini performans olasılığı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-115">By expressing hello throughput of hello Basic service tier using transactions per-hour, hello Standard service tier using transactions per-minute, and hello Premium service tier using transactions per-second, it makes it easier tooquickly relate hello performance potential of each service tier toohello requirements of an application.</span></span>

## <a name="correlating-benchmark-results-tooreal-world-database-performance"></a><span data-ttu-id="0d190-116">Bağıntı kıyaslama sonuçları tooreal world veritabanı performansı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-116">Correlating benchmark results tooreal world database performance</span></span>
<span data-ttu-id="0d190-117">Bu önemli toounderstand tüm değerlendirmeleri gibi bu ASDB, yalnızca temsili ve göstergesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-117">It is important toounderstand that ASDB, like all benchmarks, is representative and indicative only.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-118">Merhaba Kıyaslama uygulamayla elde oranları değil olması hello diğer uygulamalarla elde o aynı işlem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-118">hello transaction rates achieved with hello benchmark application will not be hello same as those that might be achieved with other applications.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-119">Merhaba Kıyaslama farklı bir işlem türleri bir dizi tablolar ve veri türlerini içeren bir şemaya karşı çalıştırmak koleksiyonunu içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-119">hello benchmark comprises a collection of different transaction types run against a schema containing a range of tables and data types.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-120">Ortak tooall OLTP iş yüklerinin aynı temel işlemleri Hello Kıyaslama alıştırmaları hello olsa da, veritabanı veya uygulamanın belirli herhangi bir sınıf temsil etmiyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-120">While hello benchmark exercises hello same basic operations that are common tooall OLTP workloads, it does not represent any specific class of database or application.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-121">Merhaba hello Kıyaslama tooprovide bir makul Kılavuzu toohello göreli yukarı veya aşağı Ölçeklendirmesi, performans düzeyleri arasında beklenen veritabanının performansını hedefidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-121">hello goal of hello benchmark is tooprovide a reasonable guide toohello relative performance of a database that might be expected when scaling up or down between performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-122">Gerçekte, veritabanları farklı boyutlarda ve karmaşıklık olan, iş yüklerini farklı bileşimleri karşılaştığınız ve farklı şekilde yanıt verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-122">In reality, databases are of different sizes and complexity, encounter different mixes of workloads, and will respond in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-123">Örneğin, bir g/ç yoğunluklu uygulama GÇ eşikleri er isabet veya bir CPU-yoğun uygulama CPU sınırları er isabet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-123">For example, an IO-intensive application may hit IO thresholds sooner, or a CPU-intensive application may hit CPU limits sooner.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-124">Belirli bir veritabanını aynı şekilde artan altında hello Kıyaslama olarak yük hello ölçeklenir garanti yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-124">There is no guarantee that any particular database will scale in hello same way as hello benchmark under increasing load.</span></span>

<span data-ttu-id="0d190-125">Merhaba Kıyaslama ve metodolojisi aşağıdaki daha ayrıntılı olarak açıklanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-125">hello benchmark and its methodology are described in more detail below.</span></span>

## <a name="benchmark-summary"></a><span data-ttu-id="0d190-126">Kıyaslama özeti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-126">Benchmark summary</span></span>
<span data-ttu-id="0d190-127">ASDB çevrimiçi işlem işleme (OLTP) iş yükleri en sık karşılaşılan temel veritabanı işlemleri bir karışımını hello performansını ölçer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-127">ASDB measures hello performance of a mix of basic database operations which occur most frequently in online transaction processing (OLTP) workloads.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-128">Merhaba Kıyaslama göz önünde bulut tasarlanmıştır ancak hello veritabanı şeması, veri doldurma ve işlemleri tasarlanmış toobe OLTP iş yüklerini en yaygın olarak kullanılan hello temel öğelerinin kapsamlı temsilcisi olmuştur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-128">Although hello benchmark is designed with cloud computing in mind, hello database schema, data population, and transactions have been designed toobe broadly representative of hello basic elements most commonly used in OLTP workloads.</span></span>

## <a name="schema"></a><span data-ttu-id="0d190-129">Şema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-129">Schema</span></span>
<span data-ttu-id="0d190-130">Merhaba şema tasarlanmış toohave yeterli çeşitli ve karmaşıklık toosupport çok çeşitli işlemleri olduğu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-130">hello schema is designed toohave enough variety and complexity toosupport a broad range of operations.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-131">Merhaba Kıyaslama altı tabloları oluşan bir veritabanına karşı çalışır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-131">hello benchmark runs against a database comprised of six tables.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-132">Merhaba tabloları üç kategoriye ayrılır: sabit ölçekleme ve büyüyen boyutlu,.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-132">hello tables fall into three categories: fixed-size, scaling, and growing.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-133">İki sabit boyutlu tablo vardır; üç ölçeklendirme tablolar; ve artan bir tablo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-133">There are two fixed-size tables; three scaling tables; and one growing table.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-134">Sabit boyutlu tabloları sabit sayıda satıra sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-134">Fixed-size tables have a constant number of rows.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-135">Ölçeklendirme tabloları orantılı toodatabase performans olan ancak hello Kıyaslama sırasında değişmez kardinalitesi var.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-135">Scaling tables have a cardinality that is proportional toodatabase performance, but doesn’t change during hello benchmark.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-136">İlk yükleme ölçeklendirme bir tablo gibi tablo büyüyen hello boyuta sahip olmadığından, ancak sonra hello nicelik satır eklenen ve Silinen gibi hello Kıyaslama çalıştıran biri hello indirmelere içinde değişir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-136">hello growing table is sized like a scaling table on initial load, but then hello cardinality changes in hello course of running hello benchmark as rows are inserted and deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="0d190-137">Merhaba şeması içerir, tamsayı dahil olmak üzere veri türlerinin bir karışımını sayısal karakter ve tarih/saat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-137">hello schema includes a mix of data types, including integer, numeric, character, and date/time.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-138">birincil ve ikincil anahtarlar, ancak hiçbir yabancı anahtarlar Hello şeması içerir - diğer bir deyişle, vardır hiçbir başvuru bütünlüğü kısıtlamalarını tablolar arasında.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-138">hello schema includes primary and secondary keys, but not any foreign keys - that is, there are no referential integrity constraints between tables.</span></span>

<span data-ttu-id="0d190-139">Bir veri oluşturma programı hello ilk veritabanı için hello veriler üretir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-139">A data generation program generates hello data for hello initial database.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-140">Tamsayı ve sayısal veriler çeşitli stratejiler kullanılarak oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-140">Integer and numeric data is generated with various strategies.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-141">Bazı durumlarda değerler rastgele bir aralığı içinde dağıtılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-141">In some cases, values are distributed randomly over a range.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-142">Diğer durumlarda, belirli bir dağıtım korunur rastgele derlenemiyor tooensure değerler kümesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-142">In other cases, a set of values is randomly permuted tooensure that a specific distribution is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-143">Metin alanları sözcükleri tooproduce gerçekçi görünümlü veri ağırlıklı listesinden üretilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-143">Text fields are generated from a weighted list of words tooproduce realistic looking data.</span></span>

<span data-ttu-id="0d190-144">bir "ölçek faktörü üzerinde." temel Hello veritabanı boyutu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-144">hello database is sized based on a “scale factor.”</span></span> <span data-ttu-id="0d190-145">Merhaba ölçek çarpanı (BT kısaltılır) ölçekleme ve tabloları büyütme hello hello önemi belirler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-145">hello scale factor (abbreviated as SF) determines hello cardinality of hello scaling and growing tables.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-146">Aşağıda açıklandığı gibi hello veritabanı boyutu, kullanıcılar ve tüm oranı tooeach diğer ölçek maksimum performans sayısı Bölüm kullanıcıları ve ilerleme, hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-146">As described below in hello section Users and Pacing, hello database size, number of users, and maximum performance all scale in proportion tooeach other.</span></span>

## <a name="transactions"></a><span data-ttu-id="0d190-147">İşlemler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-147">Transactions</span></span>
<span data-ttu-id="0d190-148">Hello iş yükü hello aşağıdaki tabloda gösterildiği gibi dokuz işlem türlerini oluşur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-148">hello workload consists of nine transaction types, as shown in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-149">Her işlem tasarlanmış toohighlight sistem özelliklerine hello veritabanı motoru ve sistem donanımı belirli bir dizi, yüksek karşıtlık diğer işlemleri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-149">Each transaction is designed toohighlight a particular set of system characteristics in hello database engine and system hardware, with high contrast from hello other transactions.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-150">Bu yaklaşım, farklı bileşenler toooverall performans daha kolay tooassess hello etkisini kolaylaştırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-150">This approach makes it easier tooassess hello impact of different components toooverall performance.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-151">Örneğin, "Okuma ağır" Merhaba işlem çok sayıda diskten okuma işlemleri üretir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-151">For example, hello transaction “Read Heavy” produces a significant number of read operations from disk.</span></span>

| <span data-ttu-id="0d190-152">İşlem türü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-152">Transaction Type</span></span> | <span data-ttu-id="0d190-153">Açıklama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-153">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="0d190-154">Lite okuma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-154">Read Lite</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-155">SEÇİN; bellek içi; salt okunur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-155">SELECT; in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d190-156">Okuma Orta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-156">Read Medium</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-157">SEÇİN; çoğunlukla bellek içi; salt okunur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-157">SELECT; mostly in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d190-158">Okuma ağır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-158">Read Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-159">SEÇİN; çoğunlukla olmayan bellek içi; salt okunur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-159">SELECT; mostly not in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d190-160">Lite güncelleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-160">Update Lite</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-161">GÜNCELLEŞTİRME; bellek içi; okuma-yazma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-161">UPDATE; in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d190-162">Ağır güncelleştir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-162">Update Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-163">GÜNCELLEŞTİRME; çoğunlukla olmayan bellek içi; okuma-yazma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-163">UPDATE; mostly not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d190-164">Lite Ekle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-164">Insert Lite</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-165">INSERT; bellek içi; okuma-yazma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-165">INSERT; in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d190-166">Ağır Ekle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-166">Insert Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-167">INSERT; çoğunlukla olmayan bellek içi; okuma-yazma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-167">INSERT; mostly not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d190-168">Sil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-168">Delete</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-169">DELETE; bellek içi ve değil bellek karışımı; okuma-yazma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-169">DELETE; mix of in-memory and not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d190-170">CPU ağır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-170">CPU Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-171">SEÇİN; bellek içi; görece yoğun CPU yükünü; salt okunur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-171">SELECT; in-memory; relatively heavy CPU load; read-only</span></span> |

## <a name="workload-mix"></a><span data-ttu-id="0d190-172">İş yükü karışımı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-172">Workload mix</span></span>
<span data-ttu-id="0d190-173">İşlemler, genel karışımı aşağıdaki hello ile ağırlıklı bir dağıtım noktasından rastgele seçilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-173">Transactions are selected at random from a weighted distribution with hello following overall mix.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-174">Merhaba genel karışımı yaklaşık 2:1 okuma/yazma oranını sahiptir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-174">hello overall mix has a read/write ratio of approximately 2:1.</span></span>

| <span data-ttu-id="0d190-175">İşlem türü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-175">Transaction Type</span></span> | <span data-ttu-id="0d190-176">Karışımı yüzdesi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-176">% of Mix</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="0d190-177">Lite okuma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-177">Read Lite</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-178">35</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-178">35</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d190-179">Okuma Orta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-179">Read Medium</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-180">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-180">20</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d190-181">Okuma ağır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-181">Read Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-182">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-182">5</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d190-183">Lite güncelleştirme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-183">Update Lite</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-184">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-184">20</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d190-185">Ağır güncelleştir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-185">Update Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-186">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-186">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d190-187">Lite Ekle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-187">Insert Lite</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-188">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-188">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d190-189">Ağır Ekle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-189">Insert Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-190">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-190">2</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d190-191">Sil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-191">Delete</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-192">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-192">2</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d190-193">CPU ağır</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-193">CPU Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-194">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-194">10</span></span> |

## <a name="users-and-pacing"></a><span data-ttu-id="0d190-195">Kullanıcılar ve Adımlama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-195">Users and pacing</span></span>
<span data-ttu-id="0d190-196">eş zamanlı kullanıcı sayısı, bağlantıları toosimulate hello davranışını kümesi boyunca işlemleri gönderir bir aracından Hello Kıyaslama iş yükü yönlendirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-196">hello benchmark workload is driven from a tool that submits transactions across a set of connections toosimulate hello behavior of a number of concurrent users.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-197">Tüm hello bağlantıları ve işlemleri oluşturulan makine olsa da, kolaylık sağlamak için biz toothese bağlantıları "kullanıcılar" olarak bakın</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-197">Although all of hello connections and transactions are machine generated, for simplicity we refer toothese connections as “users.”</span></span> <span data-ttu-id="0d190-198">Diğer tüm kullanıcıları bağımsız olarak her kullanıcı çalışır ancak tüm kullanıcılar hello gerçekleştirme adımları aşağıda gösterilen aynı döngüsü:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-198">Although each user operates independently of all other users, all users perform hello same cycle of steps shown below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d190-199">Bir veritabanı bağlantısı kurun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-199">Establish a database connection.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d190-200">İş tooexit kadar yineleyin:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-200">Repeat until signaled tooexit:</span></span>
   * <span data-ttu-id="0d190-201">Bir işlem rastgele (dağıtımdan bir ağırlıklı) seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-201">Select a transaction at random (from a weighted distribution).</span></span>
   * <span data-ttu-id="0d190-202">Seçili hello hareket ve ölçü hello yanıt süresi gerçekleştirin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-202">Perform hello selected transaction and measure hello response time.</span></span>
   * <span data-ttu-id="0d190-203">İlerleme Gecikmesini bekleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-203">Wait for a pacing delay.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d190-204">Merhaba veritabanı bağlantısı kapatın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-204">Close hello database connection.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d190-205">Çıkış.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-205">Exit.</span></span>

<span data-ttu-id="0d190-206">(2 c adımında) gecikmesine hello rastgele seçilir, ancak bir dağıtım 1.0 ikinci ortalama sahip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-206">hello pacing delay (in step 2c) is selected at random, but with a distribution that has an average of 1.0 second.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-207">Bu nedenle her kullanıcı ortalama, saniye başına en fazla bir işlem oluşturabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-207">Thus each user can, on average, generate at most one transaction per second.</span></span>

## <a name="scaling-rules"></a><span data-ttu-id="0d190-208">Ölçeklendirme kuralları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-208">Scaling rules</span></span>
<span data-ttu-id="0d190-209">Merhaba sayısı, kullanıcı hello veritabanı boyutu (Ölçek çarpanı birimleri) tarafından belirlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-209">hello number of users is determined by hello database size (in scale-factor units).</span></span> <span data-ttu-id="0d190-210">Her beş ölçek çarpanı birimler için bir kullanıcı yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-210">There is one user for every five scale-factor units.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-211">Gecikmesine hello nedeniyle, bir kullanıcı en fazla bir işlem saniye başına ortalama oluşturabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-211">Because of hello pacing delay, one user can generate at most one transaction per second, on average.</span></span>

<span data-ttu-id="0d190-212">Örneğin, bir ölçek faktörü 500 (BT = 500) veritabanı 100 kullanıcıların gerekir ve en çok saniyede 100 TP'leri elde edebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-212">For example, a scale-factor of 500 (SF=500) database will have 100 users and can achieve a maximum rate of 100 TPS.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-213">toodrive daha yüksek bir TP'leri hızı, daha fazla kullanıcı ve daha büyük bir veritabanı gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-213">toodrive a higher TPS rate requires more users and a larger database.</span></span>

<span data-ttu-id="0d190-214">Merhaba tabloda hello gerçekte her hizmet katmanını ve performans düzeyini Sürdürülen kullanıcı sayısını gösterir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-214">hello table below shows hello number of users actually sustained for each service tier and performance level.</span></span>

| <span data-ttu-id="0d190-215">Hizmet Katmanı (performans düzeyi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-215">Service Tier (Performance Level)</span></span> | <span data-ttu-id="0d190-216">Kullanıcılar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-216">Users</span></span> | <span data-ttu-id="0d190-217">Veritabanı Boyutu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-217">Database Size</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0d190-218">Temel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-218">Basic</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-219">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-219">5</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-220">720 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-220">720 MB</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d190-221">Standart (S0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-221">Standard (S0)</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-222">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-222">10</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-223">1 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-223">1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d190-224">Standart (S1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-224">Standard (S1)</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-225">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-225">20</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-226">2.1 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-226">2.1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d190-227">Standart (S2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-227">Standard (S2)</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-228">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-228">50</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-229">7.1 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-229">7.1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d190-230">Premium (P1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-230">Premium (P1)</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-231">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-231">100</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-232">14 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-232">14 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d190-233">Premium (P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-233">Premium (P2)</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-234">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-234">200</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-235">28 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-235">28 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d190-236">Premium (P6/P3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-236">Premium (P6/P3)</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-237">800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-237">800</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-238">114 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-238">114 GB</span></span> |

## <a name="measurement-duration"></a><span data-ttu-id="0d190-239">Ölçüm süresi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-239">Measurement duration</span></span>
<span data-ttu-id="0d190-240">Geçerli bir Kıyaslama en az bir saat kararlı durum ölçüm süresi gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-240">A valid benchmark run requires a steady-state measurement duration of at least one hour.</span></span>

## <a name="metrics"></a><span data-ttu-id="0d190-241">Ölçümler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-241">Metrics</span></span>
<span data-ttu-id="0d190-242">Merhaba anahtar hello Kıyaslama, üretilen iş ve yanıt süresi ölçümleridir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-242">hello key metrics in hello benchmark are throughput and response time.</span></span>

* <span data-ttu-id="0d190-243">Üretilen iş hello temel performans ölçüsü hello Kıyaslama içinde ' dir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-243">Throughput is hello essential performance measure in hello benchmark.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-244">İşleme birim--tüm işlem türleri sayım zaman, başına işlemlerde bildirilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-244">Throughput is reported in transactions per unit-of-time, counting all transaction types.</span></span>
* <span data-ttu-id="0d190-245">Yanıt süresi, performans öngörülebilirlik ölçüsüdür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-245">Response time is a measure of performance predictability.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-246">Merhaba yanıt süresi kısıtlaması hizmetiyle aşağıda gösterildiği gibi daha sıkı bir yanıt süresi gereksinimi olan hizmet yüksek sınıfları sınıfının göre değişir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-246">hello response time constraint varies with class of service, with higher classes of service having a more stringent response time requirement, as shown below.</span></span>

| <span data-ttu-id="0d190-247">Hizmet sınıfı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-247">Class of Service</span></span> | <span data-ttu-id="0d190-248">Üretilen iş ölçü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-248">Throughput Measure</span></span> | <span data-ttu-id="0d190-249">Yanıt süresi gereksinimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-249">Response Time Requirement</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0d190-250">Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-250">Premium</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-251">Saniye başına işlem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-251">Transactions per second</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-252">0,5 saniye adresindeki 95. yüzdebirlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-252">95th percentile at 0.5 seconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d190-253">Standart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-253">Standard</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-254">Dakika başına işlem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-254">Transactions per minute</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-255">1.0 saniye adresindeki 90 yüzdebirlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-255">90th percentile at 1.0 seconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d190-256">Temel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-256">Basic</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-257">Saat başına işlem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-257">Transactions per hour</span></span> |<span data-ttu-id="0d190-258">2.0 saniye adresindeki 80. yüzdebirlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-258">80th percentile at 2.0 seconds</span></span> |

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="0d190-259">Sonuç</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-259">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="0d190-260">Hello Azure SQL veritabanı Kıyaslama hello göreli hello aralığını kullanılabilir hizmet katmanları ve performans düzeyleri arasında çalışan Azure SQL veritabanı performansını ölçer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-260">hello Azure SQL Database Benchmark measures hello relative performance of Azure SQL Database running across hello range of available service tiers and performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-261">Merhaba Kıyaslama çevrimiçi işlem işleme (OLTP) iş yükleri en sık karşılaşılan temel veritabanı işlemleri bir karışımını uygular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-261">hello benchmark exercises a mix of basic database operations which occur most frequently in online transaction processing (OLTP) workloads.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-262">Gerçek performans ölçerek hello Kıyaslama hello etkisi daha anlamlı bir değerlendirme CPU hızı, bellek boyutu ve IOPS gibi her düzey tarafından sağlanan hello kaynakları listeleyerek mümkün olandan hello performans düzeyinin değiştirilmesi, verimlilik sağlar .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-262">By measuring actual performance, hello benchmark provides a more meaningful assessment of hello impact on throughput of changing hello performance level than is possible by just listing hello resources provided by each level such as CPU speed, memory size, and IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="0d190-263">Hello gelecekteki, biz tooevolve hello Kıyaslama toobroaden kapsamı devam et ve sağlanan hello verileri genişletin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-263">In hello future, we will continue tooevolve hello benchmark toobroaden its scope and expand hello data provided.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="0d190-264">Kaynaklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-264">Resources</span></span>
[<span data-ttu-id="0d190-265">Giriş tooSQL veritabanı</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-265">Introduction tooSQL Database</span></span>](sql-database-technical-overview.md)

[<span data-ttu-id="0d190-266">Hizmet katmanları ve performans düzeyleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-266">Service tiers and performance levels</span></span>](sql-database-service-tiers.md)

[<span data-ttu-id="0d190-267">Tek veritabanları için performans rehberi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d190-267">Performance guidance for single databases</span></span>](sql-database-performance-guidance.md)
