---
title: "Otomatik, coğrafi olarak yedekli aaaAzure SQL veritabanı yedeklemeleri | Microsoft Docs"
description: "SQL veritabanı otomatik olarak birkaç dakikada bir yerel veritabanı yedeği oluşturur ve coğrafi yedeklilik için Azure okuma erişimli coğrafi olarak yedekli depolama kullanır."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 3ee3d49d-16fa-47cf-a3ab-7b22aa491a8d
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 07/05/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 8aff5356e8142707dd7cd2533a4aa5ea8fec866d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="learn-about-automatic-sql-database-backups"></a><span data-ttu-id="5a719-103">Otomatik SQL veritabanını yedekleme hakkında bilgi edinin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-103">Learn about automatic SQL Database backups</span></span>

<span data-ttu-id="5a719-104">SQL veritabanı otomatik olarak veritabanı yedeklerini oluşturur ve Azure okuma erişimli coğrafi olarak yedekli depolama (RA-GRS) tooprovide coğrafi yedeklilik kullanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-104">SQL Database automatically creates database backups and uses Azure read-access geo-redundant storage (RA-GRS) tooprovide geo-redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-105">Bu yedeklemeler otomatik olarak ve ek ücret ödemeden oluşturulur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-105">These backups are created automatically and at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-106">Toodo toomake bunları gerçekleşecek herhangi bir şey gerekmez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-106">You don't need toodo anything toomake them happen.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-107">Verilerinizin yanlışlıkla Bozulması veya silme korumak için veritabanı yedeklemeleri tüm iş sürekliliği ve olağanüstü durum kurtarma stratejisi, önemli bir parçasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-107">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-108">Kendi depolama kapsayıcısı tookeep yedeklemeler istiyorsanız, uzun vadeli yedekleme bekletme ilkesi yapılandırabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-108">If you want tookeep backups in your own storage container you can configure a long-term backup retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-109">Daha fazla bilgi için bkz. [Uzun süreli saklama](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-109">For more information, see [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>

## <a name="what-is-a-sql-database-backup"></a><span data-ttu-id="5a719-110">Bir SQL veritabanı yedeği nedir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-110">What is a SQL Database backup?</span></span>

<span data-ttu-id="5a719-111">SQL veritabanı kullanan SQL Server teknolojisini toocreate [tam](https://msdn.microsoft.com/library/ms186289.aspx), [fark](https://msdn.microsoft.com/library/ms175526.aspx), ve [işlem günlüğü](https://msdn.microsoft.com/library/ms191429.aspx) yedekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-111">SQL Database uses SQL Server technology toocreate [full](https://msdn.microsoft.com/library/ms186289.aspx), [differential](https://msdn.microsoft.com/library/ms175526.aspx), and [transaction log](https://msdn.microsoft.com/library/ms191429.aspx) backups.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-112">Merhaba işlem günlüğü yedeklemeleri 5-10 dakikada hello performans düzeyi ve veritabanı etkinliği miktarı göre hello sıklık genellikle gerçekleşir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-112">hello transaction log backups generally happen every 5 - 10 minutes, with hello frequency based on hello performance level and amount of database activity.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-113">İşlem günlüğü yedeklemeleri, tam ve değişim yedeklemeleri toorestore veritabanı tooa belirli zaman içinde nokta toohello izin hello veritabanını barındıran aynı sunucu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-113">Transaction log backups, with full and differential backups, allow you toorestore a database tooa specific point-in-time toohello same server that hosts hello database.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-114">Bir veritabanını geri yüklediğinizde, hizmet rakamları hangi tam, fark çıkışı hello ve işlem günlüğü yedeklemeleri geri toobe gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-114">When you restore a database, hello service figures out which full, differential, and transaction log backups need toobe restored.</span></span>


<span data-ttu-id="5a719-115">Bu yedeklemeler için kullanabilirsiniz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-115">You can use these backups to:</span></span>

* <span data-ttu-id="5a719-116">Bir veritabanı tooa noktası zaman hello saklama dönemi içinde geri yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-116">Restore a database tooa point-in-time within hello retention period.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-117">Bu işlem hello yeni bir veritabanı oluşturacak hello özgün veritabanı ile aynı sunucu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-117">This operation will create a new database in hello same server as hello original database.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a719-118">Silinen bir veritabanını toohello birer silindi veya dilediğiniz zaman hello saklama dönemi içinde geri yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-118">Restore a deleted database toohello time it was deleted or any time within hello retention period.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-119">Silinen hello veritabanı yalnızca geri yükleyebilirsiniz hello hello özgün veritabanının oluşturulduğu aynı sunucu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-119">hello deleted database can only be restored in hello same server where hello original database was created.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a719-120">Veritabanı tooanother coğrafi bölge geri yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-120">Restore a database tooanother geographical region.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-121">Sunucu ve veritabanı erişemediğinde Bu, coğrafi bir olağanüstü durum gelen toorecover sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-121">This allows you toorecover from a geographic disaster when you cannot access your server and database.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-122">Merhaba Dünya başka bir yerindeki varolan tüm Server'da yeni bir veritabanı oluşturur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-122">It creates a new database in any existing server anywhere in hello world.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5a719-123">Bir veritabanı, Azure kurtarma Hizmetleri kasasında depolanan belirli bir yedekten geri yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-123">Restore a database from a specific backup stored in your Azure Recovery Services vault.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-124">Bu, toorestore hello veritabanı toosatisfy uyumluluk isteği eski bir sürümü ya da toorun hello uygulamanın eski bir sürümü sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-124">This allows you toorestore an old version of hello database toosatisfy a compliance request or toorun an old version of hello application.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-125">Bkz: [uzun vadeli bekletme](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-125">See [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="5a719-126">tooperform bir geri yükleme, bkz: [veritabanını yedeklerden geri](sql-database-recovery-using-backups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-126">tooperform a restore, see [restore database from backups](sql-database-recovery-using-backups.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5a719-127">Azure depolama alanında hello terim *çoğaltma* toocopying dosyaları tek bir konumda tooanother başvuruyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-127">In Azure storage, hello term *replication* refers toocopying files from one location tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-128">SQL'in *veritabanı çoğaltması* tookeeping toomultiple ikincil veritabanları birincil veritabanı ile eşitlenen başvuruyor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-128">SQL's *database replication* refers tookeeping toomultiple secondary databases synchronized with a primary database.</span></span> 
> 

## <a name="how-much-backup-storage-is-included-at-no-cost"></a><span data-ttu-id="5a719-129">Yedek depolama alanı miktarını hiçbir ücret bulunur?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-129">How much backup storage is included at no cost?</span></span>
<span data-ttu-id="5a719-130">SQL veritabanı en fazla sağlanan veritabanı deponuzda too200% hiçbir ek ücret ödemeden yedekleme depolama sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-130">SQL Database provides up too200% of your maximum provisioned database storage as backup storage at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-131">Örneğin, bir standart DB örneğini sağlanan bir veritabanı boyutu ile 250 GB varsa ek ücret ödemeden 500 GB yedekleme depolama gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-131">For example, if you have a Standard DB instance with a provisioned DB size of 250 GB, you have 500 GB of backup storage at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-132">Veritabanı yedekleme depolama sağlanan hello aşarsa, Azure desteği ile iletişim kurarak tooreduce hello saklama dönemi seçebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-132">If your database exceeds hello provided backup storage, you can choose tooreduce hello retention period by contacting Azure Support.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-133">Toopay hello standart okuma erişimli coğrafi olarak yedekli depolama (RA-GRS) oranı faturalandırılır fazladan Yedekleme depolaması için başka bir seçenektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-133">Another option is toopay for extra backup storage that is billed at hello standard Read-Access Geographically Redundant Storage (RA-GRS) rate.</span></span> 

## <a name="how-often-do-backups-happen"></a><span data-ttu-id="5a719-134">Yedeklemelerin ne sıklıkta meydana?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-134">How often do backups happen?</span></span>
<span data-ttu-id="5a719-135">Tam veritabanı yedeklemeleri, haftalık, artımlı veritabanı yedeklemeleri genellikle her birkaç saat ve işlem günlüğü yedeklemeleri genellikle 5-10 dakikada bir gerçekleşir durum gerçekleşir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-135">Full database backups happen weekly, differential database backups generally happen every few hours, and transaction log backups generally happen every 5 - 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-136">hemen bir veritabanı oluşturulduktan sonra hello ilk tam yedeklemede zamanlanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-136">hello first full backup is scheduled immediately after a database is created.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-137">Genellikle 30 dakika içinde tamamlanır ancak hello veritabanı önemli boyutunu olduğunda uzun sürebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-137">It usually completes within 30 minutes, but it can take longer when hello database is of a significant size.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-138">Örneğin, hello ilk yedekleme geri yüklenen veritabanı veya veritabanı kopyası üzerinde daha uzun sürebilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-138">For example, hello initial backup can take longer on a restored database or a database copy.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-139">Merhaba ilk tam yedeklemede sonra başka yedeklemelerinin de tümünü otomatik olarak zamanlanır ve hello arka planda sessizce yönetilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-139">After hello first full backup, all further backups are scheduled automatically and managed silently in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-140">tüm veritabanı yedeklemeleri tam zamanlamasını Hello hello genel dengeleyen gibi hello SQL veritabanı hizmeti tarafından belirlenen sistem iş yükü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-140">hello exact timing of all database backups is determined by hello SQL Database service as it balances hello overall system workload.</span></span> 

<span data-ttu-id="5a719-141">Merhaba yedekleme depolama coğrafi çoğaltma hello Azure Storage çoğaltma zamanlamaya göre gerçekleşir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-141">hello backup storage geo-replication occurs based on hello Azure Storage replication schedule.</span></span>

## <a name="how-long-do-you-keep-my-backups"></a><span data-ttu-id="5a719-142">Ne kadar süreyle yedeklerim tutarım?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-142">How long do you keep my backups?</span></span>
<span data-ttu-id="5a719-143">Her SQL veritabanını yedekleme üzerinde hello dayalı bir bekletme dönemi içeren [hizmet katmanı](sql-database-service-tiers.md) hello veritabanı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-143">Each SQL Database backup has a retention period that is based on hello [service-tier](sql-database-service-tiers.md) of hello database.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-144">bir veritabanında Hello saklama süresi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-144">hello retention period for a database in the:</span></span>


* <span data-ttu-id="5a719-145">Temel hizmet katmanı 7 gündür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-145">Basic service tier is 7 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a719-146">Standart hizmet katmanında 35 gün olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-146">Standard service tier is 35 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="5a719-147">Premium Hizmet katmanını 35 gün olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-147">Premium service tier is 35 days.</span></span>

<span data-ttu-id="5a719-148">Merhaba standart veya Premium hizmet katmanları tooBasic veritabanınızdan düşürmek hello yedeklemeleri yedi gün için kaydedilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-148">If you downgrade your database from hello Standard or Premium service tiers tooBasic, hello backups are saved for seven days.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-149">Yedi günden eski tüm var olan yedekleri artık kullanılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-149">All existing backups older than seven days are no longer available.</span></span> 

<span data-ttu-id="5a719-150">Merhaba temel hizmet katmanı tooStandard ya da Premium veritabanınızı yükseltirseniz, SQL veritabanı var olan yedekleri 35 gün kadar tutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-150">If you upgrade your database from hello Basic service tier tooStandard or Premium, SQL Database keeps existing backups until they are 35 days old.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-151">35 gün boyunca oluşurken yeni yedeklemeler tutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-151">It keeps new backups as they occur for 35 days.</span></span>

<span data-ttu-id="5a719-152">Bir veritabanı silerseniz, SQL veritabanı hello yedeklemeleri hello tutar. aynı şekilde için çevrimiçi bir veritabanı gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-152">If you delete a database, SQL Database keeps hello backups in hello same way it would for an online database.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-153">Örneğin, bir yedi günlük tutma süresine sahip bir temel veritabanı silme varsayalım.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-153">For example, suppose you delete a Basic database that has a retention period of seven days.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-154">Dört gün önce yapılmışsa bir yedekleme için üç gün daha kaydedilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-154">A backup that is four days old is saved for three more days.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5a719-155">SQL veritabanlarını barındıran hello Azure SQL server silerseniz toohello sunucu ait tüm veritabanlarının da silinir ve kurtarılamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-155">If you delete hello Azure SQL server that hosts SQL Databases, all databases that belong toohello server are also deleted and cannot be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-156">Silinen bir sunucuya geri yükleyemezsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-156">You cannot restore a deleted server.</span></span>
> 

## <a name="how-tooextend-hello-backup-retention-period"></a><span data-ttu-id="5a719-157">Nasıl tooextend hello saklama dönemi yedekleme?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-157">How tooextend hello backup retention period?</span></span>
<span data-ttu-id="5a719-158">Uygulamanız hello yedeklemeleri uzun süre kullanılabilir gerektiriyorsa hello uzun vadeli yedekleme bekletme ilkesi tekil veritabanları (LTR İlkesi) yapılandırarak hello yerleşik saklama dönemi genişletebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-158">If your application requires that hello backups are available for longer period of time you can extend hello built-in retention period by configuring hello Long-term backup retention policy for individual databases (LTR policy).</span></span> <span data-ttu-id="5a719-159">Bu, tooextend hello yerleşik BT saklama dönemi 35 gün tooup too10 yılların sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-159">This allows you tooextend hello built-it retention period from 35 days tooup too10 years.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-160">Daha fazla bilgi için bkz. [Uzun süreli saklama](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-160">For more information, see [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5a719-161">Azure portal veya API kullanarak hello LTR İlkesi tooa veritabanı eklediğinizde hello haftalık tam veritabanı yedeklemeleri otomatik olarak kopyalanan tooyour olur kendi Azure yedekleme hizmeti kasası.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-161">Once you add hello LTR policy tooa database using Azure portal or API, hello weekly full database backups will be automatically copied tooyour own Azure Backup Service Vault.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-162">Veritabanınız ile şifrelenmişse TDE hello yedeklemeleri bekleyen otomatik olarak şifrelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-162">If your database is encrypted with TDE hello backups are automatically encrypted at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="5a719-163">Merhaba Hizmetleri kasası, zaman damgası ve hello LTR İlkesi göre süresi dolan Yedeklerinizin otomatik olarak silecektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-163">hello Services Vault will automatically delete your expired backups based on their timestamp and hello LTR policy.</span></span>  <span data-ttu-id="5a719-164">Sizin için toomanage hello yedekleme zamanlamasını veya hello temizlenmesi endişe eski dosyaları hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-164">So you don't need toomanage hello backup schedule or worry about hello cleanup of hello old files.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-165">Merhaba kasa içinde olduğu sürece hello depolanan yedeklerini kasa hello geri yükleme API destekler, SQL veritabanını aynı abonelik hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-165">hello restore API supports backups stored in hello vault as long as hello vault is in hello same subscription as your SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-166">Bu yedeklemeler hello Azure portal veya PowerShell tooaccess kullanabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-166">You can use hello Azure portal or PowerShell tooaccess these backups.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="5a719-167">Bir nasıl tooguide için bkz: [yapılandırma ve Azure SQL veritabanı uzun vadeli yedekleme bekletme geri yükleme](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-167">For a How-tooguide, see [Configure and restore from Azure SQL Database long-term backup retention](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md)</span></span>
>

## <a name="are-backups-encrypted"></a><span data-ttu-id="5a719-168">Yedeklemeleri şifrelenir?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-168">Are backups encrypted?</span></span>

<span data-ttu-id="5a719-169">TDE bir Azure SQL veritabanı için etkinleştirildiğinde, yedeklemeler de şifrelenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-169">When TDE is enabled for an Azure SQL database, backups are also encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-170">Tüm yeni Azure SQL veritabanları, varsayılan olarak etkin TDE ile yapılandırılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-170">All new Azure SQL databases are configured with TDE enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-171">TDE hakkında daha fazla bilgi için bkz: [saydam veri şifrelemesi ile Azure SQL veritabanı](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-with-azure-sql-database).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-171">For more information on TDE, see [Transparent Data Encryption with Azure SQL Database](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-with-azure-sql-database).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5a719-172">Sonraki adımlar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-172">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="5a719-173">Verilerinizin yanlışlıkla Bozulması veya silme korumak için veritabanı yedeklemeleri tüm iş sürekliliği ve olağanüstü durum kurtarma stratejisi, önemli bir parçasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-173">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="5a719-174">toolearn hakkında diğer Azure SQL Database iş sürekliliği çözümleri Merhaba, bkz: [iş sürekliliğine genel bakış](sql-database-business-continuity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-174">toolearn about hello other Azure SQL Database business continuity solutions, see [Business continuity overview](sql-database-business-continuity.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="5a719-175">hello Azure portal kullanarak zaman toorestore tooa noktasına bkz [veritabanı tooa noktası hello Azure portal kullanarak zaman içinde geri](sql-database-recovery-using-backups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-175">toorestore tooa point in time using hello Azure portal, see [restore database tooa point in time using hello Azure portal](sql-database-recovery-using-backups.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="5a719-176">PowerShell kullanarak zaman toorestore tooa noktasına bkz [veritabanı tooa noktası PowerShell kullanarak zaman içinde geri](scripts/sql-database-restore-database-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-176">toorestore tooa point in time using PowerShell, see [restore database tooa point in time using PowerShell](scripts/sql-database-restore-database-powershell.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="5a719-177">tooconfigure, yönetmek ve geri yükleme hello kullanarak bir Azure kurtarma Hizmetleri kasası Otomatik yedeklemelerin uzun vadeli bekletme Azure portal, bkz: [hello Azure portalı Yönet uzun vadeli yedekleme bekletme kullanarak](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-177">tooconfigure, manage, and restore from long-term retention of automated backups in an Azure Recovery Services vault using hello Azure portal, see [Manage long-term backup retention using hello Azure portal](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="5a719-178">tooconfigure, Yönet'i ve PowerShell kullanarak bir Azure kurtarma Hizmetleri kasası Otomatik yedeklemelerin uzun vadeli bekletme geri yükleme, bkz: [uzun vadeli yedekleme bekletme PowerShell kullanarak yönetme](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a719-178">tooconfigure, manage, and restore from long-term retention of automated backups in an Azure Recovery Services vault using PowerShell, see [Manage long-term backup retention using PowerShell](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span></span>
