---
title: "Azure arama için planlama aaaCapacity | Microsoft Docs"
description: "Azure Search, her bir kaynağın Faturalanabilir arama birimlerinde nerede fiyatlandırılır bölüm ve çoğaltma bilgisayar kaynakları ayarlayın."
services: search
documentationcenter: 
author: HeidiSteen
manager: jhubbard
editor: 
tags: azure-portal
ms.assetid: 1dc16afe-56f9-439d-8874-1733ae1a2b74
ms.service: search
ms.devlang: NA
ms.workload: search
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 02/08/2017
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: 4bbbb929a36b932ea7af12e494ca095d98b9005e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="scale-resource-levels-for-query-and-indexing-workloads-in-azure-search"></a><span data-ttu-id="6f97d-103">Sorgu ve iş yüklerini Azure Search'te dizin oluşturma için ölçek kaynak düzeyleri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-103">Scale resource levels for query and indexing workloads in Azure Search</span></span>
<span data-ttu-id="6f97d-104">Çalıştırdıktan sonra [bir fiyatlandırma katmanı seçin](search-sku-tier.md) ve [bir arama hizmeti sağlamak](search-create-service-portal.md), hello sonraki adımdır toooptionally artış hello sayısı çoğaltmaları ya da hizmetiniz tarafından kullanılan bölümlerini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-104">After you [choose a pricing tier](search-sku-tier.md) and [provision a search service](search-create-service-portal.md), hello next step is toooptionally increase hello number of replicas or partitions used by your service.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-105">Her katman fatura birimleri sabit sayıda sunar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-105">Each tier offers a fixed number of billing units.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-106">Bu makalede açıklanır nasıl tooallocate bu birimleri tooachieve sorgu yürütme, dizin oluşturma ve depolama için gereksinimlerinizi dengeleyen bir en iyi yapılandırma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-106">This article explains how tooallocate those units tooachieve an optimal configuration that balances your requirements for query execution, indexing, and storage.</span></span>

<span data-ttu-id="6f97d-107">Kaynak yapılandırması, bir hizmetin hello ayarladığınızda kullanılabilir [temel katmana](http://aka.ms/azuresearchbasic) veya hello [standart katmanları](search-limits-quotas-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-107">Resource configuration is available when you set up a service at hello [Basic tier](http://aka.ms/azuresearchbasic) or one of hello [Standard tiers](search-limits-quotas-capacity.md).</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-108">Bu katmanlar adresinde Faturalanabilir Hizmetleri için kapasite artışlarla satın *arama birimine* (SUs) burada her bölüm ve çoğaltma sayar bir SU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-108">For billable services at these tiers, capacity is purchased in increments of *search units* (SUs) where each partition and replica counts as one SU.</span></span> 

<span data-ttu-id="6f97d-109">Daha az SUs sonuçları orantılı olarak daha düşük bir faturaya eklenecektir kullanma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-109">Using fewer SUs results in a proportionally lower bill.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-110">Merhaba Hizmeti'nin ayarlandığından sürece faturalama için etkindir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-110">Billing is in effect for as long as hello service is set up.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-111">Merhaba tek yolu tooavoid faturalama hello hizmetin silinmesi ve gerektiğinde daha sonra yeniden oluşturulması olan bir hizmet geçici olarak kullanmıyorsanız.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-111">If you are temporarily not using a service, hello only way tooavoid billing is by deleting hello service and then re-creating it when you need it.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="6f97d-112">Bir hizmetin silinmesi her şeyin üzerinde siler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-112">Deleting a service deletes everything on it.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-113">Geri arama verilerini kalıcı ve Azure yedekleme için arama içinde hiçbir olanak yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-113">There is no facility within Azure Search for backing up and restoring persisted search data.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-114">Mevcut bir dizine yeni bir hizmet üzerinde tooredeploy, hello kullanılan program toocreate çalıştırın ve ilk olarak yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-114">tooredeploy an existing index on a new service, you should run hello program used toocreate and load it originally.</span></span> 

## <a name="terminology-partitions-and-replicas"></a><span data-ttu-id="6f97d-115">Terminolojisi: bölümler ve çoğaltmalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-115">Terminology: partitions and replicas</span></span>
<span data-ttu-id="6f97d-116">Bölümler ve çoğaltmalar bir arama hizmeti yedekleyen hello birincil kaynaklardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-116">Partitions and replicas are hello primary resources that back a search service.</span></span>

| <span data-ttu-id="6f97d-117">Kaynak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-117">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="6f97d-118">Tanım</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-118">Definition</span></span> |
|----------|------------|
|<span data-ttu-id="6f97d-119">*Bölümler*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-119">*Partitions*</span></span> | <span data-ttu-id="6f97d-120">Dizin depolama ve g/ç okuma/yazma işlemleri (örneğin, yeniden oluşturma ve dizin yenilerken) sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-120">Provides index storage and I/O for read/write operations (for example, when rebuilding or refreshing an index).</span></span>|
|<span data-ttu-id="6f97d-121">*Çoğaltmaları*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-121">*Replicas*</span></span> | <span data-ttu-id="6f97d-122">Merhaba arama hizmeti örneklerini öncelikle tooload Bakiye sorgu işlemleri kullanılır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-122">Instances of hello search service, used primarily tooload balance query operations.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-123">Her çoğaltma her zaman bir dizinin bir kopya barındırır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-123">Each replica always hosts one copy of an index.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-124">12 çoğaltmalar varsa, hello hizmette yüklenen her dizin 12 kopyalarını gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-124">If you have 12 replicas, you will have 12 copies of every index loaded on hello service.</span></span>|

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f97d-125">Toodirectly yönetmek veya hangi dizinleri yineleme üzerinde çalışma yönetmek yolu yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-125">There is no way toodirectly manipulate or manage which indexes run on a replica.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-126">Her çoğaltma her dizini bir kopyasını hello hizmet mimarisinin bir parçasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-126">One copy of each index on every replica is part of hello service architecture.</span></span>
>

## <a name="how-tooallocate-partitions-and-replicas"></a><span data-ttu-id="6f97d-127">Nasıl tooallocate bölümler ve çoğaltmalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-127">How tooallocate partitions and replicas</span></span>
<span data-ttu-id="6f97d-128">Azure Search'te bir hizmet başlangıçta en düşük düzeyde bir bölüm ve bir çoğaltma oluşan kaynakları tahsis edilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-128">In Azure Search, a service is initially allocated a minimal level of resources consisting of one partition and one replica.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-129">Bunu destekleyen katmanları için daha fazla depolama ve g/ç gerekir veya daha büyük sorgu birimleri ya da daha iyi performans için daha fazla çoğaltmalarını eklerseniz bölümleri artırarak artımlı olarak hesaplama kaynaklarını ayarlayabilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-129">For tiers that support it, you can incrementally adjust computational resources by increasing partitions if you need more storage and I/O, or add more replicas for larger query volumes or better performance.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-130">Tek bir hizmeti yeterli kaynakları toohandle tüm iş yüklerini (dizin oluşturma ve sorgular) olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-130">A single service must have sufficient resources toohandle all workloads (indexing and queries).</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-131">Birden çok hizmet arasında iş yükleri ayırabilir olamaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-131">You cannot subdivide workloads among multiple services.</span></span>

<span data-ttu-id="6f97d-132">tooincrease ya da değişiklik hello ayırma çoğaltmalarda ve bölümleri hello Azure portalını kullanmanızı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-132">tooincrease or change hello allocation of replicas and partitions, we recommend using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-133">Merhaba portal maksimum sınırları kalın izin verilen birleşimleri sınırları uygular:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-133">hello portal enforces limits on allowable combinations that stay below maximum limits:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f97d-134">İçinde toohello oturum [Azure portal](https://portal.azure.com/) ve hello arama hizmeti seçin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-134">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com/) and select hello search service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f97d-135">İçinde **ayarları**açın hello **ölçek** dikey ve kullanım hello kaydırıcılar tooincrease veya bölümler ve çoğaltmalar Merhaba sayısını azaltın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-135">In **Settings**, open hello **Scale** blade and use hello sliders tooincrease or decrease hello number of partitions and replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="6f97d-136">Komut dosyası veya kod tabanlı bir sağlama yaklaşım gerekiyorsa hello [Yönetimi REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn832687.aspx) bir alternatif toohello portalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-136">If you require a script-based or code-based provisioning approach, hello [Management REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn832687.aspx) is an alternative toohello portal.</span></span>

<span data-ttu-id="6f97d-137">Genellikle, özellikle hello hizmet işlemleri sorgu iş yükleri doğru eğilimi nedeniyle arama uygulamaları bölümler,'den daha fazla çoğaltmaları gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-137">Generally, search applications need more replicas than partitions, particularly when hello service operations are biased toward query workloads.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-138">Merhaba bölüm [yüksek kullanılabilirlik](#HA) nedenini açıklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-138">hello section on [high availability](#HA) explains why.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f97d-139">Bir hizmet sağlandıktan sonra yükseltilen tooa olamaz daha yüksek SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-139">After a service is provisioned, it cannot be upgraded tooa higher SKU.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-140">Toocreate hello yeni katman bir arama hizmeti ihtiyacınız ve dizinleri yeniden yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-140">You will need toocreate a search service at hello new tier and reload your indexes.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-141">Bkz: [hello portalda Azure Search hizmeti oluşturma](search-create-service-portal.md) hizmet sağlama konusunda yardım için.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-141">See [Create an Azure Search service in hello portal](search-create-service-portal.md) for help with service provisioning.</span></span>
>
>

<a id="HA"></a>

## <a name="high-availability"></a><span data-ttu-id="6f97d-142">Yüksek kullanılabilirlik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-142">High availability</span></span>
<span data-ttu-id="6f97d-143">Kolaydır ve görece yukarı tooscale hızlı, genellikle bir bölüm ve bir başlayın veya iki çoğaltmaları ve ardından sorgu birimler olarak ölçek büyütme yapı öneririz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-143">Because it's easy and relatively fast tooscale up, we generally recommend that you start with one partition and one or two replicas, and then scale up as query volumes build.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-144">Hello temel veya S1 katmanları en çok sayıda Hizmetleri için bir bölüm, (bölüm başına 15 milyondan fazla belge), yeterli depolama ve g/ç sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-144">For many services at hello Basic or S1 tiers, one partition provides sufficient storage and I/O (at 15 million documents per partition).</span></span>

<span data-ttu-id="6f97d-145">Sorgu iş yükleri öncelikle çoğaltmalar üzerinde çalıştırın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-145">Query workloads run primarily on replicas.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-146">Daha fazla verimlilik veya yüksek kullanılabilirlik gerekiyorsa, ek çoğaltmaları büyük olasılıkla gerektirir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-146">If you need more throughput or high availability, you will probably require additional replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="6f97d-147">Yüksek kullanılabilirlik için genel öneriler şunlardır:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-147">General recommendations for high availability are:</span></span>

* <span data-ttu-id="6f97d-148">Salt okunur iş yüklerinin (sorgular) yüksek kullanılabilirlik için iki çoğaltma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-148">Two replicas for high availability of read-only workloads (queries)</span></span>
* <span data-ttu-id="6f97d-149">Okuma/yazma iş yüklerinin (sorgular ve tek tek belgeler eklendikçe, güncelleştirilmiş veya dizin) yüksek kullanılabilirlik için üç veya daha fazla çoğaltmaları</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-149">Three or more replicas for high availability of read/write workloads (queries plus indexing as individual documents are added, updated, or deleted)</span></span>

<span data-ttu-id="6f97d-150">Azure arama için hizmet düzeyi sözleşmelerine (SLA), sorgu işlemleri ve ekleme, güncelleştirme veya silme belgeleri oluşur dizin güncelleştirmeleri hedefler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-150">Service level agreements (SLA) for Azure Search are targeted at query operations and at index updates that consist of adding, updating, or deleting documents.</span></span>

### <a name="index-availability-during-a-rebuild"></a><span data-ttu-id="6f97d-151">Bir yeniden oluşturma sırasında dizin kullanılabilirliği</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-151">Index availability during a rebuild</span></span>

<span data-ttu-id="6f97d-152">Azure arama için yüksek kullanılabilirlik bir dizini yeniden oluşturma içermeyen tooqueries ve dizin güncelleştirmeleri ilgilidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-152">High availability for Azure Search pertains tooqueries and index updates that don't involve rebuilding an index.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-153">Bir alan silin, veri türünü değiştirin veya alanı yeniden adlandırma, toorebuild hello dizini gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-153">If you delete a field, change a data type, or rename a field, you will need toorebuild hello index.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-154">toorebuild hello dizin hello silmelisiniz dizin, başlangıç dizini yeniden oluşturun ve hello verileri yeniden yükleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-154">toorebuild hello index, you must delete hello index, re-create hello index, and reload hello data.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f97d-155">Merhaba dizinini yeniden oluşturmayı olmadan yeni alanları tooan Azure Search dizini ekleyebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-155">You can add new fields tooan Azure Search index without rebuilding hello index.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-156">Merhaba hello yeni alanın değerini zaten hello dizindeki tüm belgeler için null olur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-156">hello value of hello new field will be null for all documents already in hello index.</span></span>

<span data-ttu-id="6f97d-157">toomaintain dizin kullanılabilirlik bir yeniden oluşturma sırasında aynı üzerinde farklı bir hizmet olarak adlandırın ve ardından kodunuzu yeniden yönlendirme veya yük devretme mantığı sağlayın hello ile aynı hizmetine veya hello bir kopyasını dizin hello üzerinde hello dizini farklı bir adla bir kopyasını olmalıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-157">toomaintain index availability during a rebuild, you must have a copy of hello index with a different name on hello same service, or a copy of hello index with hello same name on a different service, and then provide redirection or failover logic in your code.</span></span>

## <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="6f97d-158">Olağanüstü durum kurtarma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-158">Disaster recovery</span></span>
<span data-ttu-id="6f97d-159">Şu anda, olağanüstü durum kurtarma için yerleşik hiçbir mekanizması yoktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-159">Currently, there is no built-in mechanism for disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-160">Ekleme bölümleri veya çoğaltmaları olağanüstü durum kurtarma hedefleri karşılamak için yanlış stratejisi hello olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-160">Adding partitions or replicas would be hello wrong strategy for meeting disaster recovery objectives.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-161">Merhaba en yaygın tooadd artıklık hello hizmeti düzeyinde başka bir bölgede ikinci bir arama hizmeti ayarlayarak yaklaşımdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-161">hello most common approach is tooadd redundancy at hello service level by setting up a second search service in another region.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-162">Kullanılabilirlik gibi bir dizini yeniden oluşturma sırasında ile Merhaba yeniden yönlendirme veya yük devretme mantığı kodunuzdan gelmelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-162">As with availability during an index rebuild, hello redirection or failover logic must come from your code.</span></span>

## <a name="increase-query-performance-with-replicas"></a><span data-ttu-id="6f97d-163">Yinelemelerle sorgu performansı artırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-163">Increase query performance with replicas</span></span>
<span data-ttu-id="6f97d-164">Sorgu gecikmesi ek çoğaltmaları gerekli olan bir göstergesidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-164">Query latency is an indicator that additional replicas are needed.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-165">Genellikle, sorgu performansı iyileştirme bir ilk adım, bu kaynağın daha fazla tooadd içindir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-165">Generally, a first step toward improving query performance is tooadd more of this resource.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-166">Çoğaltmaları ekledikçe hello dizin ek kopyalarını çevrimiçi toosupport büyük sorgu iş yükleri duruma getirilir ve tooload Bakiye hello hello birden çok çoğaltma istekleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-166">As you add replicas, additional copies of hello index are brought online toosupport bigger query workloads and tooload balance hello requests over hello multiple replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="6f97d-167">Sabit tahminleri / saniye (QPS) sorgularını sağladığımız olamaz: sorgu performansı hello hello karmaşıklığına bağlıdır sorgu ve rakip iş yükleri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-167">We cannot provide hard estimates on queries per second (QPS): query performance depends on hello complexity of hello query and competing workloads.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-168">Ortalama, temel veya S1 SKU'ları bir yineleme yaklaşık 15 QPS servis edebilirsiniz, ancak daha yüksek veya düşük sorgu karmaşıklığına bağlı olarak, üretilen iş görüntülenir (modellenmiş sorguları daha karmaşık) ve ağ gecikme süresi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-168">On average, a replica at Basic or S1 SKUs can service about 15 QPS, but your throughput will be higher or lower depending on query complexity (faceted queries are more complex) and network latency.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-169">Ayrıca, çoğaltmaları ekleme kesinlikle ölçek ve performans, ekleyeceksiniz olsa da, sonuç hello toorecognize kesinlikle doğrusal değil önemlidir: üç çoğaltmaları ekleme garanti etmez Üçlü işleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-169">Also, it's important toorecognize that although adding replicas will definitely add scale and performance, hello result is not strictly linear: adding three replicas does not guarantee triple throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="6f97d-170">toolearn QPS iş yükleri için tahmin etmek için yaklaşımlar dahil olmak üzere QPS hakkında bkz [Search hizmetinizi yönetme](search-manage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-170">toolearn about QPS, including approaches for estimating QPS for your workloads, see [Manage your Search service](search-manage.md).</span></span>

## <a name="increase-indexing-performance-with-partitions"></a><span data-ttu-id="6f97d-171">Bölümleri olan dizin oluşturma performansı artırma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-171">Increase indexing performance with partitions</span></span>
<span data-ttu-id="6f97d-172">Gerçek zamanlı veri yenileme gerektiren arama uygulamalar orantılı olarak daha fazla bölüm çoğaltmaları daha gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-172">Search applications that require near real-time data refresh will need proportionally more partitions than replicas.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-173">Bölümler ekleme okuma/yazma işlemleri çok sayıda işlem kaynakları arasında yayar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-173">Adding partitions spreads read/write operations across a larger number of compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-174">Bu aynı zamanda, daha fazla disk alanı ek dizinler ve belgeleri depolamak için sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-174">It also gives you more disk space for storing additional indexes and documents.</span></span>

<span data-ttu-id="6f97d-175">Daha büyük dizinler uzun tooquery alın.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-175">Larger indexes take longer tooquery.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-176">Bu nedenle, bölümler artımlı her artış çoğaltmaları küçük ancak orantılı bir artış gerektirdiğini görebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-176">As such, you might find that every incremental increase in partitions requires a smaller but proportional increase in replicas.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-177">Merhaba karmaşıklığına sorgular ve sorgu toplu sorgu yürütme ne kadar hızlı açık içine öğeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-177">hello complexity of your queries and query volume will factor into how quickly query execution is turned around.</span></span>

## <a name="basic-tier-partition-and-replica-combinations"></a><span data-ttu-id="6f97d-178">Temel katman: bölüm ve çoğaltma birleşimler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-178">Basic tier: Partition and replica combinations</span></span>
<span data-ttu-id="6f97d-179">Temel bir hizmet tam olarak bir bölüm olması ve toothree çoğaltmaları sınırına üç SUs yukarı.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-179">A Basic service can have exactly one partition and up toothree replicas, for a maximum limit of three SUs.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-180">Merhaba yalnızca ayarlanabilir çoğaltmaları kaynaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-180">hello only adjustable resource is replicas.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-181">En az iki çoğaltma sorguları yüksek kullanılabilirlik gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-181">You need a minimum of two replicas for high availability on queries.</span></span>

<a id="chart"></a>

## <a name="standard-tiers-partition-and-replica-combinations"></a><span data-ttu-id="6f97d-182">Standart katmanları: bölüm ve çoğaltma birleşimler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-182">Standard tiers: Partition and replica combinations</span></span>
<span data-ttu-id="6f97d-183">Bu tabloda, çoğaltmaları ve bölümler, tüm standart katmanları için konu toohello 36 SU sınırı hello SUs gerekli toosupport birleşimleri gösterilmektedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-183">This table shows hello SUs required toosupport combinations of replicas and partitions, subject toohello 36-SU limit, for all Standard tiers.</span></span>

|   | <span data-ttu-id="6f97d-184">**1 bölümü**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-184">**1 partition**</span></span> | <span data-ttu-id="6f97d-185">**2 bölüm**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-185">**2 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="6f97d-186">**3 bölümleri**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-186">**3 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="6f97d-187">**4 bölümleri**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-187">**4 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="6f97d-188">**6 bölümleri**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-188">**6 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="6f97d-189">**12 bölümleri**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-189">**12 partitions**</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="6f97d-190">**1 çoğaltma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-190">**1 replica**</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-191">1 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-191">1 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-192">2 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-192">2 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-193">3 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-193">3 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-194">4 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-194">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-195">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-195">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-196">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-196">12 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="6f97d-197">**2 çoğaltma**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-197">**2 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-198">2 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-198">2 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-199">4 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-199">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-200">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-200">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-201">8 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-201">8 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-202">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-202">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-203">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-203">24 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="6f97d-204">**3 çoğaltmaları**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-204">**3 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-205">3 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-205">3 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-206">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-206">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-207">9 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-207">9 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-208">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-208">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-209">18 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-209">18 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-210">36 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-210">36 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="6f97d-211">**4 çoğaltmaları**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-211">**4 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-212">4 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-212">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-213">8 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-213">8 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-214">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-214">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-215">16 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-215">16 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-216">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-216">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-217">Yok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-217">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="6f97d-218">**5 çoğaltmaları**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-218">**5 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-219">5 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-219">5 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-220">10 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-220">10 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-221">15 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-221">15 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-222">20 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-222">20 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-223">30 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-223">30 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-224">Yok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-224">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="6f97d-225">**6 çoğaltmaları**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-225">**6 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-226">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-226">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-227">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-227">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-228">18 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-228">18 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-229">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-229">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-230">36 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-230">36 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-231">Yok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-231">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="6f97d-232">**12 çoğaltmaları**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-232">**12 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-233">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-233">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-234">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-234">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-235">36 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-235">36 SU</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-236">Yok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-236">N/A</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-237">Yok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-237">N/A</span></span> |<span data-ttu-id="6f97d-238">Yok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-238">N/A</span></span> |

<span data-ttu-id="6f97d-239">SUs, fiyatlandırma ve kapasite hello Azure Web sitesi üzerinde ayrıntılı olarak açıklanmıştır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-239">SUs, pricing, and capacity are explained in detail on hello Azure website.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-240">Daha fazla bilgi için bkz: [fiyatlandırma ayrıntıları](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-240">For more information, see [Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f97d-241">çoğaltmalarda ve bölümleri Hello sayıyı böler eşit olarak 12 (özellikle, 1, 2, 3, 4, 6, 12).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-241">hello number of replicas and partitions divides evenly into 12 (specifically, 1, 2, 3, 4, 6, 12).</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-242">Böylece tüm bölümler eşit bölümlerinde yayılabilen Azure Search her dizin 12 parça önceden böler olmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-242">This is because Azure Search pre-divides each index into 12 shards so that it can be spread in equal portions across all partitions.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-243">Örneğin, üç bölüm hizmetiniz varsa ve dizin oluşturma, her bölüm hello dizinin dört parça içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-243">For example, if your service has three partitions and you create an index, each partition will contain four shards of hello index.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-244">Dizin bir Azure Search parça ne uygulama ayrıntılarını konu toochange gelecekte serbest bırakır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-244">How Azure Search shards an index is an implementation detail, subject toochange in future releases.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-245">Merhaba numarası 12 Bugün olsa da, 12 hello gelecekteki tooalways numarasını beklediğiniz döndürmemelidir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-245">Although hello number is 12 today, you shouldn't expect that number tooalways be 12 in hello future.</span></span>
>
>

## <a name="billing-formula-for-replica-and-partition-resources"></a><span data-ttu-id="6f97d-246">Çoğaltma ve bölüm kaynakları için faturalama formülü</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-246">Billing formula for replica and partition resources</span></span>
<span data-ttu-id="6f97d-247">kaç tane SUs belirli birleşimleri için kullanılan hesaplama hello formülüdür çoğaltmalarda ve bölümler, hello ürün veya (R X P SU =).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-247">hello formula for calculating how many SUs are used for specific combinations is hello product of replicas and partitions, or (R X P = SU).</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-248">Örneğin, üç bölüm tarafından çarpılan üç çoğaltmaları fatura dokuz SUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-248">For example, three replicas multiplied by three partitions is billed as nine SUs.</span></span>

<span data-ttu-id="6f97d-249">SU başına maliyet, standart için temel daha düşük birim başına fatura oranı içeren hello katmanı tarafından belirlenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-249">Cost per SU is determined by hello tier, with a lower per-unit billing rate for Basic than for Standard.</span></span> <span data-ttu-id="6f97d-250">Her katman üzerinde bulunabilir derecelendirir [fiyatlandırma ayrıntıları](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f97d-250">Rates for each tier can be found on [Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span></span>
