---
title: "Azure Search'te aaaData karşıya yükleme | Microsoft Docs"
description: "Nasıl tooupload veri tooan dizin Azure Search'te öğrenin."
services: search
documentationcenter: 
author: ashmaka
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
ms.assetid: aa8d47c1-4ae6-4209-a8ce-48d5a9474707
ms.service: search
ms.devlang: NA
ms.workload: search
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 05/01/2017
ms.author: ashmaka
ms.openlocfilehash: a95eae94f72c1d0926804ff7e1152f21773fcabf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upload-data-tooazure-search"></a><span data-ttu-id="a8213-103">Veri tooAzure arama karşıya yükle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-103">Upload data tooAzure Search</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="a8213-104">Genel Bakış</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-104">Overview</span></span>](search-what-is-data-import.md)
> * [<span data-ttu-id="a8213-105">.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-105">.NET</span></span>](search-import-data-dotnet.md)
> * [<span data-ttu-id="a8213-106">REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-106">REST</span></span>](search-import-data-rest-api.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="a8213-107">Dizin verilerinizi ile iki şekilde toopopulate vardır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-107">There are two ways toopopulate an index with your data.</span></span> <span data-ttu-id="a8213-108">Merhaba ilk seçenek olan el ile Ftp'den verilerinizi hello Azure Search kullanarak hello dizine [REST API](search-import-data-rest-api.md) veya [.NET SDK'sı](search-import-data-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-108">hello first option is manually pushing your data into hello index using hello Azure Search [REST API](search-import-data-rest-api.md) or [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md).</span></span> <span data-ttu-id="a8213-109">Merhaba ikinci seçenek olan çok[desteklenen veri kaynağı](search-indexer-overview.md) tooyour dizini oluşturmak ve Azure hello verileri otomatik olarak çekmesini sağlamaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-109">hello second option is too[point a supported data source](search-indexer-overview.md) tooyour index and let Azure Search automatically pull in hello data.</span></span>

## <a name="push-data-tooan-index"></a><span data-ttu-id="a8213-110">Anında iletme veri tooan dizini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-110">Push data tooan index</span></span>
<span data-ttu-id="a8213-111">Bu yaklaşım, veri tooAzure arama toomake gönderme tooprogrammatically başvuruyor, arama için kullanılabilir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-111">This approach refers tooprogrammatically sending your data tooAzure Search toomake it available for searching.</span></span> <span data-ttu-id="a8213-112">(Örneğin, dinamik stok veritabanlarıyla eşitlenmiş işlemleri toobe arama) çok düşük gecikme gereksinimlerine sahip uygulamalar için hello gönderme modeli, tek seçenektir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-112">For applications having very low latency requirements (for example, if you need search operations toobe in sync with dynamic inventory databases), hello push model is your only option.</span></span>

<span data-ttu-id="a8213-113">Merhaba kullanabilirsiniz [REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/AddUpdate-or-Delete-Documents) veya [.NET SDK'sı](search-import-data-dotnet.md) toopush veri tooan dizini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-113">You can use hello [REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/AddUpdate-or-Delete-Documents) or [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md) toopush data tooan index.</span></span> <span data-ttu-id="a8213-114">Şu anda hello portal aracılığıyla veri gönderme için hiçbir araç desteği.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-114">There is currently no tool support for pushing data via hello portal.</span></span>

<span data-ttu-id="a8213-115">Bu yaklaşım, belgeleri tek tek veya toplu işlemle karşıya yükleyebileceğinizden hello çekme modelinden daha esnektir (toplu işlem veya 16 MB başına too1000 sınırlarından hangisi önce gelirse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-115">This approach is more flexible than hello pull model because you can upload documents individually or in batches (up too1000 per batch or 16 MB, whichever limit comes first).</span></span> <span data-ttu-id="a8213-116">Merhaba gönderme modeli, verilerinizin nerede olduğuna bakılmaksızın tooupload belgeleri tooAzure arama sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-116">hello push model also allows you tooupload documents tooAzure Search regardless of where your data is.</span></span>

<span data-ttu-id="a8213-117">Azure Search tarafından anlaşılan hello verileri JSON biçimidir ve hello kümesindeki tüm belgeleri, dizin şeması'nda tanımlanan toofields harita alanları olması gerekir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-117">hello data format understood by Azure Search is JSON, and all documents in hello dataset must have fields that map toofields defined in your index schema.</span></span> 

## <a name="pull-data-into-an-index"></a><span data-ttu-id="a8213-118">Bir dizine veri çekme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-118">Pull data into an index</span></span>
<span data-ttu-id="a8213-119">Merhaba çekme modeli, desteklenen veri kaynağında gezinir ve hello veri dizininize otomatik olarak yükler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-119">hello pull model crawls a supported data source and automatically uploads hello data into your index.</span></span> <span data-ttu-id="a8213-120">Azure Search'te bu işlev, şu anda [Blob depolama](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md), [Tablo depolama](search-howto-indexing-azure-tables.md), [Azure Cosmos DB](http://aka.ms/documentdb-search-indexer), [Azure SQL Veritabanı ve Azure VM'lerdeki SQL Server](search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers.md)'da kullanılabilen *dizin oluşturucular* aracılığıyla uygulanır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-120">In Azure Search, this capability is implemented through *indexers*, currently available for [Blob storage](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md), [Table storage](search-howto-indexing-azure-tables.md), [Azure Cosmos DB](http://aka.ms/documentdb-search-indexer), [Azure SQL database, and SQL Server on Azure VMs](search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="a8213-121">Dizin oluşturucular bir dizin tooa veri kaynağı (genellikle bir tablo, görünüm veya eşdeğeri yapısı) bağlantı ve kaynak alanlar tooequivalent alanları hello dizindeki eşleyin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-121">Indexers connect an index tooa data source (usually a table, view, or equivalent structure), and map source fields tooequivalent fields in hello index.</span></span> <span data-ttu-id="a8213-122">Yürütme sırasında hello satır kümesi otomatik olarak dönüştürülmüş tooJSON olan ve hello belirtilen dizine yüklenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-122">During execution, hello rowset is automatically transformed tooJSON and loaded into hello specified index.</span></span> <span data-ttu-id="a8213-123">Tüm Dizin oluşturucuların ne sıklıkta hello veri toobe yenilenmiş olduğunu belirtebilirsiniz, böylece zamanlama destekler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-123">All indexers support scheduling so that you can specify how frequently hello data is toobe refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="a8213-124">Çoğu dizin oluşturucular değişiklik hello veri kaynağı destekliyorsa izleme sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-124">Most indexers provide change tracking if hello data source supports it.</span></span> <span data-ttu-id="a8213-125">İzleme değişiklikleri ve silmeleri tarafından tooexisting ayrıca toorecognizing yeni belgeler belgeleri, dizin oluşturucular hello gereksinimini kaldırmak tooactively dizininizdeki hello verileri yönetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-125">By tracking changes and deletes tooexisting documents in addition toorecognizing new documents, indexers remove hello need tooactively manage hello data in your index.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8213-126">Dizin oluşturucu işlevi hello açığa [Azure portal](search-import-data-portal.md), hello [REST API](/rest/api/searchservice/Indexer-operations)ve hello [.NET SDK'sı](/dotnet/api/microsoft.azure.search.indexersoperations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-126">Indexer functionality is exposed in hello [Azure portal](search-import-data-portal.md), hello [REST API](/rest/api/searchservice/Indexer-operations), and hello [.NET SDK](/dotnet/api/microsoft.azure.search.indexersoperations).</span></span> 

<span data-ttu-id="a8213-127">Bir avantajı toousing hello Portal'da Azure Search genellikle varsayılan dizin şemasını sizin için hello kaynak dataset hello meta verilerini okuyarak oluşturabilecek olmasıdır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-127">An advantage toousing hello portal is that Azure Search can usually generate a default index schema for you by reading hello metadata of hello source dataset.</span></span> <span data-ttu-id="a8213-128">Hangi hello sonra yalnızca şema düzenlemeleri yeniden dizin oluşturmaya gerektirmeyen olanlar izin verilen Hello dizin işlenir kadar hello oluşturulan dizini değiştirebilirsiniz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-128">You can modify hello generated index until hello index is processed, after which hello only schema edits allowed are those that do not require reindexing.</span></span> <span data-ttu-id="a8213-129">Toomake etkisi istediğiniz hello değişiklikleri şema doğrudan hello toorebuild hello dizin gereksiniminiz olacaktır.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-129">If hello changes you want toomake impact hello schema directly, you would need toorebuild hello index.</span></span> 

<span data-ttu-id="a8213-130">Merhaba dizin doldurulduktan sonra kullanabileceğiniz **arama Gezgini** hello portal komut çubuğunda bir doğrulama adımı olarak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-130">After hello index is populated, you can use **Search Explorer** in hello portal command bar as a verification step.</span></span>

## <a name="query-an-index-using-search-explorer"></a><span data-ttu-id="a8213-131">Arama Gezgini kullanarak dizin sorgulama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-131">Query an index using Search Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="a8213-132">Bir hızlı yol tooperform hello belge karşıya yükleme sırasında Ön onay toouse olan **arama Gezgini** hello Portalı'nda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-132">A quick way tooperform a preliminary check on hello document upload is toouse **Search Explorer** in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="a8213-133">Merhaba Gezgini herhangi bir kod toowrite gerek kalmadan bir dizini sorgulama izin verir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-133">hello explorer lets you query an index without having toowrite any code.</span></span> <span data-ttu-id="a8213-134">Merhaba arama deneyimi hello gibi varsayılan ayarları dayanır [basit sözdizimi](/rest/api/searchservice/simple-query-syntax-in-azure-search) ve varsayılan [searchMode sorgu parametresi](/rest/api/searchservice/search-documents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-134">hello search experience is based on default settings, such as hello [simple syntax](/rest/api/searchservice/simple-query-syntax-in-azure-search) and default [searchMode query parameter](/rest/api/searchservice/search-documents).</span></span> <span data-ttu-id="a8213-135">Böylece hello tüm belgeyi inceleyebilirsiniz sonuçları JSON döndürülür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-135">Results are returned in JSON so that you can inspect hello entire document.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a8213-136">Çok sayıda [Azure Search kod örnekleri](https://github.com/Azure-Samples/?utf8=%E2%9C%93&query=search) kolay bir yolu tooget başlatılan sunumu katıştırılmış veya kullanıma hazır veri kümeleri, içerir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-136">Numerous [Azure Search code samples](https://github.com/Azure-Samples/?utf8=%E2%9C%93&query=search) include embedded or readily available datasets, offering an easy way tooget started.</span></span> <span data-ttu-id="a8213-137">Merhaba portal, örnek dizin oluşturucu ve veri kaynağı ("realestate-us-sample" olarak adlandırılır) bir küçük Gayrimenkul veri kümesi oluşan de sağlar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-137">hello portal also provides a sample indexer and data source consisting of a small real estate dataset (named "realestate-us-sample").</span></span> <span data-ttu-id="a8213-138">Hello örnek veri kaynağında hello önceden yapılandırılmış dizin oluşturucu çalıştırdığınızda, bir dizin oluşturulur ve ardından arama Gezgini veya yazdığınız kodu tarafından sorgulanabilir belgelerle yüklendi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8213-138">When you run hello preconfigured indexer on hello sample data source, an index is created and loaded with documents that can then be queried in Search Explorer or by code that you write.</span></span>
